☆---●---◇---▲---○---★---△---●---☆---◆---○---▲---☆
本书由豆丁中文网（三月芳菲意正浓）制作。
更多TXT好书请登录豆丁网：http://bbs.docin.net/
豆丁中文网，期待你的参与！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
★---○---◆---△---●---☆---▲---○---★---◇---●---△---★

<重生之再世为仙>
作者：伏I醉

第一卷 第一章：位列仙班

    “就他吧。”一位身穿白色道袍，手握拂尘的老者轻轻皱了皱眉头，随手指向了一名被关在铁栏中的中年男子，颇为不愿的叹了口气：“一丁点儿仙根总比没有的好，你这殿下所收拢的鬼魂质量倒是越来越差了！”

    “上仙明察！”站在老者身边的是一个浑身笼罩在黑雾之中的人形物体，朝着老者做了个鞠，带点哭腔：“这阎灵殿是新成立的亡灵殿，排在十大老牌亡灵殿的最后，自从划分了辖区，分到银河系这片荒废的星系后，这些鬼魂……”

    “行了。”老者挥挥手打断了他的诉苦，原本不愿的脸上带起了一丝淡笑，呢喃道：“守了上万年，这片烂摊子终于要出手了。”

    手中的拂尘突然消失，取而代之的是一本厚厚的金色册子，在册子的封面上，三个青色的大字闪烁着淡淡的青光：仙名册！

    “你，叫什么？”挥手让那弥漫着黑雾的人形物体退了出去，老者的脸上露出笑容，隔着铁栏冲着铁栏中的中年男子询问道。

    “施毅。”中年男子就这么坐在地上，甚至连眼皮子都没有抬一下，一副失魂落魄的模样。

    “你想重生吗？”对于施毅的态度，老者并不在意，淡淡一笑后继续问道。

    “你说什么？”猛的听到这两个字，施毅原本灰暗的眼神中爆发出了一道炽热的光芒，看向了老者。

    “你想位列仙班，成为神仙吗？”老者并不重复之前的话语，继续笑眯眯的问道。

    “当然！”施毅从地上飘了起来，不住的点头，虽说铁栏上下了禁制不可触碰，但施毅的身子，或者说魂魄已经快要贴上去了。

    “那，就跟我来吧。”老者脸上的笑容越发的灿烂起来，微微挥了挥手，那铁栏便已经消失无踪，重获自由的施毅下意识的转了转脖子，三百六十度大转弯后，紧紧的跟在了老者的身后。

    老者带着施毅离开了阎灵殿，来到了一处鸟语花香，仙气缭绕的地方，踏进这片仙境的时候，已经在阎灵殿被囚禁了数十年的施毅忍不住深吸了口气，一种朦胧的舒爽感瞬间席卷了他的全身，飘飘然似是要升仙一般。

    施毅自己并不知晓，随着他那一口仙气的吸入，原本蜡黄的脸色逐渐红润起来，周身缭绕着的那一层薄薄的黑雾也逐渐散去，被一层白色的雾气所替代。

    “你倒是机灵的紧！”老者颇为宅异的看了施毅一眼，面露些许赞赏之意，要知道，他这片仙境乃是地府连接仙界的纽带，里面充斥着仙界的仙灵之气，普通凡人若是吸上一口，虽谈不上长生不老，但延年益寿是铁定的！

    但是，这里的仙气对鬼物来说，却是要命的毒药，哪怕是十殿阎罗，也不敢深吸，毕竟他们身上并不具备仙根，而施毅却是银河星系近千年亡魂中唯一一个身负仙根的鬼魂，虽说仙根的质量差的可怜！

    这一口仙气的摄入，不仅彻底祛除了施毅身上的阴气，同时滋养了施毅灵魂中的仙根！

    “来，在这里签下你的名字，或者按个魂印也可以。”带着施毅来到了一张石桌前，老者施施然坐在了石凳上，不知道从什么地方取出了一张金色的羊皮纸，放在了石桌上。

    “这是什么？”施毅愣了片刻，随即上前几步抓起了桌子上的羊皮纸，印入他眼帘的，赫然是八个金色大字：星球守护仙人合约。

    “这是你的合约，如果没有问题的话就把字签了，如果有什么困惑的地方，可以向我询问。”老者的眼中掠过了一抹隐晦的笑意。

    “没，没问题。”羊皮纸上的内容只有简单的两行，第一行是：签下本合约，即成为本仙界之仙人；第二行是：未尽事宜由双方协商解决。

    “确认？”老者捋了捋胡子，笑眯眯的问道。

    “确认！”施毅点点头，伸手在羊皮纸上摁了下去，一道金光冲天而起，刺眼的光芒让施毅不由自主的眯起了双眼……

    “哦……”一阵舒爽的清凉感从手心传来，席卷全身，酥麻酥麻的感觉让施毅不由的呻吟出来。

    “恭喜道友位列仙班！实在是可喜可贺！”老者面露笑容，朝着施毅抱拳恭贺，施毅也是愣愣的回礼，但是当他的目光落到羊皮纸上的时候，顿时如遭电击，愣在了原地！

    “这……这……”看着羊皮纸上不知何时出现的密密麻麻的责任和义务条款，施毅目瞪口呆！

    这些是什么时候冒出来的！？

    “哦对了，之前忘了告诉你，这羊皮纸上的责任义务都是针对合约仙人的，还有就是为了防止合约内容泄露，所以这些条款都只能在签约后显现出来。”说到这里，老者有些自责的晃了晃脑袋：“看我这记性，哎！”

    “这……”施毅无言以对。

    “这是仙名册。”老者招招手，施毅手中的羊皮纸便落到了他的手中，一晃，便消失在了老者的手掌之上，取而代之的，是那本金色的仙名册。

    “所有的仙人都会在这上面登记显现出来，也就是说，只要名字出现在了这上面，也就意味着位列仙班了！”老者眯着双眼，将仙名册翻到了最后一页，查找了半天后才指着仙名册上的一处，冲着施毅道：“看到没有，你的名字在这里！”

    “这个……”施毅继续呆滞，看着老者所指的芝麻粒大小的名字，再看看周围将自己名字所包围起来的，闪着金光的大字，满脑子疑惑的施毅只得硬着头皮询问道：“为什么的我的名字这么小？”

    “因为你负责的是地球，这颗孕育万仙的母星，可谓是责任重大！”老者一脸的严肃：“为了防止你的存在被泄露到魔界，同时也为了保护你！所以名字才会这么小！”

    “哦哦……”施毅木讷的点着头。

    “既然已经签下合约，就准备上任吧。”老者笑呵呵的说道。

    “上任？”施毅稀里糊涂的，不知道自己要干什么。

    “就是重生。”老者一挥手，一个磨盘大小的黑洞便出现在了施毅的正上方，同时打出了一道金光，直直的射在了施毅的额头：“这是修炼法决，以及你的责任和义务，转世之后务必遵守，否则将会招来天谴！切记，切记！”【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二章：万恶的重生

    “施毅！”教室中传来了班主任王老师怒不可遏的大吼：“不想学就给我滚出去！”

    “呃……”施毅下意识的将挡在自己身前的书本按下，呼啦一声从座位上站了起来，嘴角还挂着一丝口水，迷糊道：“下课了吗？”

    “你……”王老师是一个年近四十，戴着眼镜，微微有些发福的男子，听到施毅那没头没尾的询问，险些被气得岔了气：“你给我滚出去！放学后喊你爸妈来我办公室一趟！”

    “我……”施毅眨了眨双眼，已经清楚发生什么事情的他张了张嘴巴，良久，才说道：“对不起王老师，昨晚我复习功课到凌晨两点多，睡眠不足这才……”

    “复习功课？！”听到施毅的解释，王老师顿时有种冲上去暴打施毅一顿的冲动，幸好理智压住了冲动，胸口大起大落，强压住心头的怒火，瞪圆了双眼：“那好，你告诉我，对不起的英文翻译应该怎么？”

    “骚…骚……”施毅张张嘴巴，才有些讪笑的回答道：“对不起啊王老师，昨晚我复习的是美术……”

    “滚！”

    施毅在王老师的怒吼中逃离了教室，站在走廊上摸了摸鼻子，有些苦笑，今年已经高三了，可谓是所有学生人生中最紧张的一个时间段，但是同样的，有人会在压力下爆发出惊人的潜力，也有人会被无边的压力压到直至爬不起来为止，彻底崩溃！

    毫无疑问，施毅就是后者。

    “要不……休学吧？”一个大胆的头猛的浮现在了施毅的脑海中，如同梦魔一般挥之不去，自己有几斤几两施毅清楚的很，虽说在高三之前自己的成绩向来不错，但是现在……

    “现在就进去说？还是……”站在校长室的门口，施毅犹豫了一番，这才咬咬牙，狠狠的跺了跺脚：“死就死，怕什么！”

    “砰……”刚刚伸出右手准备敲门，岂料原本紧闭的办公室门忽然被打开，伴随着一个女人的咆哮声，施毅瘦弱的身子被狠狠的撞飞了出去，后背传来一阵撕心裂肺的痛楚，眼前一黑便昏死了过去！

    “刘大昌你有种！老娘……呀！”一声惊呼，从校长室里摔门而出的是一个身高将近一米八，体重远超两百五的小山似地女人，感觉到自己似乎撞到了什么东西，女人刚刚叫骂道一半的话语停顿了下来，下意识的回过头去……

    “妈呀，我杀人了！”女人的声音如同待宰的家猪一般，沙哑却刺耳！

    “重生了吗。”施毅迷迷糊糊的睁开了双眼，印入眼帘的是雪白的天花板以及那盏散发着黄光的灯泡，一阵刺鼻的药味冲入施毅的鼻腔……

    “应该是被校长老婆撞晕了吧。”前世的记忆如同走马灯一般掠过施毅的脑海，回想起自己前世的事情，施毅有些感慨，有些悲伤。

    记忆中，就是因为这一撞，施毅干脆以受伤为借口，顺利的办了退学手续，回到家后，便在家人的安排下进入一家工厂当学徒，三百块钱的工资勉强够吃饭而已。

    学徒当了几年后，施毅的工资涨到了两千多，找了一个不算丑也不算漂亮的老婆，一直拮据而又平淡的度过了二十多年。

    直到四十一岁的时候，施毅终于买了一辆四万多的二手车，岂料车子不知怎么回事出了故障，刹车失灵，最后一头撞上了前面的一辆面包车，最后的结果是，面包车车主因为突如其来的碰撞偏离了方向，冲入另一旁的行车道，被一辆大货车拦腰撞上。

    面包车司机当场死亡，施毅虽然没死，但巨额的赔偿让他家徒四壁，老婆带着一儿一女离开他回了娘家，几天后离婚协议书被摆在了他的面前，离婚后，施毅背负着十数万的债务，最后在压力下选择了跳楼。

    “这一世，决不让前世的悲剧再次发生！”躺在病床上的施毅握紧了双手，眼中掠过了一抹坚定之色。

    “地球守护仙人么？”脑海中闪动着自己的责任和义务，施毅的嘴角露出了一丝苦涩的笑容。

    神仙？如果有可能的话，施毅很想把那个忽悠自己签了协议的老头摁在地上，再喊来几头公牛爆了他的菊花！

    要知道，那协议上罗列了整整一百零八条施毅要尽到的责任和义务，但却没有提到任何的福利待遇，除了临重生前那老头给自己的修炼法决，施毅一点好处都没得到！

    “等老子什么时候修炼到飞升了，老子一定爆了你的菊花！”施毅咬牙切齿，恨恨的想到。

    “……那我们就先走了，实在对不住。”正当施毅回忆着前世的点点滴滴，病房外隐隐约约的传来了一阵声响，如果施毅没记错的话，这应该是刘校长的声音。

    “没事，医生不都说了，只是一些皮外伤吗？别放在心上！”声音逐渐清晰起来，陡然听到这个男子的声音，施毅的眼眶微微一红，呢喃道：“爸，这是爸的声音！”

    施毅的家庭只是普通的工薪阶层，父亲从事的职业是建筑工人，在施毅结婚后的第三年，因为一次意外而摔断了双腿，从那时候开始，原本开朗健谈的父亲变得沉默寡言起来，整日酗酒，脾气更是变得暴躁不已。

    最后母亲因为忍受不住父亲，从而选择了分居，虽说没有离婚，但两人之间的关系已经降到了冰点，直到施毅跳楼之前，父母还是如此。

    “嘎吱……”正当施毅思索回忆间，原本关着的房门被推开了，出现在门口的是施毅的父亲施有为，约莫四十岁左右，皮肤黝黑，一张国字脸上正挂着淡淡的忧虑，显然在为施毅的事情所担忧。

    “爸……”施毅颤抖着嘴唇，轻声喊出了他在阎灵殿中魂牵梦绕数十年的称呼，一时间，施毅的眼眶有些湿了……

    “嗯？”父亲下意识的回应了一句，随即便有些惊喜的看了已经睁开双眼的施毅一眼，转身喊道：“医生，医生，我儿子醒了！”

    熟悉的声音，熟悉的场景，施毅深吸了口气，冲着父亲笑道：“爸，别喊了，医生去吃饭了，值班医生在厕所，要等会儿才能过来。”

    “呃。”听到施毅的话，父亲施有为愣了片刻，随即皱眉看着施毅：“你怎么知道？”

    “猜的！”施毅讪笑一声，不再接话。

    同时心里告诫自己，注意啊！一定要注意！以后不能在说漏嘴了！

    “嗯，你妈去给你炖鸡汤了。”对于施毅的解释，父亲并不在意，喊了两声依旧没人回应后便转身进了病房，坐在施毅的床边道：“等下就来，你先跟我说说，这上课时间你没事在走廊上溜达什么？不上课吗？”

    “呃，我尿急……”施毅一脸的讪笑。

    “别唬我。”父亲瞪了施毅一眼，随即放缓语气：“厕所二楼就有，你怎么跑到六楼校长室去？”

    “我……”施毅哑口无言。

    “是不是学习上有些问题，上楼找老师的？”见施毅不说话，父亲将自己的猜测说了出来。

    “嗯，是啊是啊。”施毅忙不迭的点头道：“爸，你真厉害！”

    “当然。”父亲颇为自得的点了点头：“虽然你爸没上过几年学，但是这些事情还是能猜得出来的！”

    “那是……那是……”施毅点着头，同时目光在门口扫来扫去，如果没记错的话，那个上厕所的医生就要进来了。

    “病人醒了吗？”果不其然，一分钟后，一个身穿白大褂的女医生进入了病房，看着躺在病床上的施毅，开口道：“醒了就可以了，跟我去拿点药，回家休息几天就可以完全恢复了。”

    “我都喊了这么久了才来。”听到施毅没事，父亲自然高兴，但医生的表现却让父亲颇为不满，小声嘀咕道。

    “不好意思，刚我在上厕所……所以……”女医生耳尖，听到了父亲的话，有些尴尬的解释道。

    “上厕所？”父亲脸色怪异的看向了施毅……

    “我猜的……”施毅讪笑解释道，同时轻声嘀咕了一句：“万恶的重生！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三章：意外发现

    施毅的母亲是一个看上去很普通的女人，眼角逐年增多的鱼尾纹让施毅看了一阵心酸，想想数年后冷战的父母，施毅深吸了口气，既然自己重生了，前世的所有悲剧都将不再发生！

    在父母的陪同下办理了出院手续，在医院门口，父亲从口袋里掏出了几张崭新的百元大钞递到了施毅面前，早已知道会如此的施毅顺手接了下来，不等父亲开口，便笑着道：“还给刘校长是吗？”

    “嗯。”父亲错愕了片刻后便点了点头：“他给了一千，给你看病总共就花了六百多点，剩下的当然要还回去！”

    “嗯，知道。”施毅笑着点了点头：“等明天我去学校的时候就还给校长。”

    “明天？”父亲和母亲对视了一眼，道：“我已经向刘校长请过假了，接下去三天时间你就在家休息，等伤好了再去！”

    “已经高三了啊。”施毅小声道。

    “身子更重要！”父亲一摆手，将这件事敲定，施毅也无从反驳，总不能告诉父亲，其实你儿子重生了！而且身上的伤早就好了……

    “哦。”施毅只得点点头，应承了下来。

    九四年的冬天相当的冷，在施毅的印象当中，直到二零零四年那一场雪后，他便很少见到下雪了，温室效应下的温州，下雪在二零一二年之后几乎就成为了奢望，在二零一二年到零四年之间，至少还能偶尔下些小雪，虽说持续的时间极短，降雪量也几乎可以忽略不计……

    因为施毅身上带伤的缘故，父亲咬牙叫来了一辆出租车，带着施毅上了车，要知道现在施家一个月的收入才一千块钱啊！

    除去施毅还在上学不说，爷爷奶奶的生活也全靠父亲照应着，至少在施毅的记忆当中，他的两个伯伯常年在外，甚至在零五年的时候定居在了上海，家里基本上一年仅会联系那么两三次！

    直到二零一七年，因为生意的失败，公司倒闭后变卖了所有财产，才失魂落魄的回到家里，那一年，施毅已经快四十岁了。

    “阿毅。”回到家中，母亲照例进了厨房，而父亲则是拉着施毅在长凳上坐了下来，看着施毅叹了口气，良久才开口道：“其实爸知道你现在的学习情况，如果实在不行的话，等高考结束后就回家吧，爸前些天给你联系了一家工厂，按照你高中的学历，去工厂还可以多学一些技术，至少以后的生活不成问题！”

    “爸。”听到父亲的话，施毅愣了片刻，随即咬了咬牙齿，道：“您放心吧，我一定可以考上大学的！”

    “你……哎！”父亲愣了愣，叹了口气：“大学，可是要花不少钱啊……”

    “难道……家里出什么问题了吗？”施毅看着父亲，脑海中拼命的回忆着，忽然，施毅笑了，如果他没记错的话，是父亲所在的建筑队就要改制了，父亲成了第一批被迫下岗的工人，然后进了另一家建筑公司，一干就是好些年，直到那次意外的发生！

    父亲应该是听到什么消息了吧。

    施毅暗自琢磨着。

    “这孩子，你还笑得出来。”父亲白了施毅一眼：“放心吧，如果你能考上大学，爸就算砸锅卖铁也要供你读完大学！”

    “嗯！”施毅狠狠的点了点头，从凳子上站了起来：“爸，晚饭我就不吃了，之前妈炖的鸡汤已经把我喂饱了，我先去复习了。”

    “嗯，别弄到太晚，早些睡。”父亲点点头，从口袋里掏出了一包芙蓉香烟，看着施毅上楼的背影，点上了香烟。

    “我就不信我天生就是失败者！”看着镜子上自己瘦弱的脸，乱糟糟的头发，施毅使劲的晃了晃脑袋，呢喃道：“这一世，我有别人所没有的优势，要是还不行的话，我也太失败了！”

    盘腿坐在床上，施毅缓缓闭上了双眼。

    目前的首要任务不是履行自己合约上的责任义务，而是尽可能的提升自己，施毅可能明显的感觉到，自己重生后体内就多了一股淡淡的能量，这是仙根被激活后所出现的能量，而施毅目前所要做的，就是尽一切可能壮大仙根能量，从而迈入修仙者的行列！

    虽然，他已经位列仙班，但是……

    施毅睁开了双眼，苦笑着摸了摸下巴，自己或许是仙名册上最弱的仙人了吧。

    就按照目前的仙根能量强度来看，恐怕连最基本的法决都无法完成，只能慢慢的积累了。

    想到这里，施毅再一次合上了双眼。

    老者给他的修炼法决并没有任何名称，按照法决上的介绍，刚刚被激活仙根的人，视仙根被激活后的能量强度来判别仙根的好坏，而根据施毅的反复测验，得出的结论是，自己的仙根状况甚至连法决介绍中最差的仙根都比不上！

    有了这一发现，施毅更是苦闷不已，如果不是那老者在留下来的信息中清楚的告诉自己，地球是一颗被遗弃的修仙星球，地球上已经不存在修仙者的话，施毅恐怕现在连撞墙的心都有了。

    虽然地球曾经是孕育万仙的仙人母星，但是随着越来越多修仙者飞升而去，地球上的灵气也在逐渐消耗，直到灵气枯竭，修仙者集体离开地球为止。

    “或许，在这里我还可以尝试一下当仙人的滋味吧。”空有仙人名头，却无仙人能力的施毅只能如此安慰自己，并合眼进入了修炼的状态。

    天地灵气早已匮乏的当代，被施毅吸收的灵气少的可怜，若有若无的一丝丝灵气被施毅吸收，并慢慢在筋脉中汇聚，进入丹田。

    约莫三个小时候，一直闭着双眼的施毅猛的睁开了双眼，恨恨道：“娘西皮的，照这个速度下去，等老子修炼到金丹期，恐怕骨头都已经化了吧！”

    三个小时的修炼，让施毅感到了深深的无奈，这样的灵气吸收速度，想要修炼到金丹期根本就是妄想，而金丹期只不过是修仙入门的程度而已！

    虽说施毅的名字已经出现在了仙名册上，但是，在没有达到金丹期之前，施毅根本无法和仙名册产生任何联系，也就是说，在金丹期之前，施毅只是一个普通的凡人，或者说，是一个修仙的普通人！

    而达到金丹期后，施毅就能和仙名册取得联系，并激活自己仙名册上的名字，从而引来天地之力，直达仙位，从此长生不老逍遥世间！

    “纠结……”仰头透过窗户看向了月亮，施毅长长的叹了口气：“哎！”

    “嘭嘭嘭……”正当施毅暗自神伤的时候，房门被敲响了，施毅下意识的应了一声：“门没关。”

    “阿毅。”房门被推开，母亲从屋外走了进来，看着盘腿坐在床上的施毅，母亲笑道：“过来看看你睡了没有，早点睡吧，熬夜对身子可不好。”

    “嗯。”施毅点点头，冲着母亲道：“妈，你也早点睡吧，时候不早了。”

    “妈就过来看看你。”母亲的脸上浮起了和蔼的笑容，从口袋中掏出了一包用红纸包起来的东西，走到了施毅的身旁：“这是妈今天早上在寺里给你求来的平安符，戴在身上，保佑你学习顺利，顺顺当当的考上大学！”

    “妈……”看着母亲脸上日渐增多的皱纹，施毅不由的鼻尖一酸，从母亲的手中接过了那道平安符，道：“我一定会考上大学的！”

    “那就好，那就好。”母亲拍了拍施毅的脑袋，起身离开了房间，在临出门的时候，转身说：“别累着，早点睡。”

    “嗯，您也是！”施毅点了点头。

    “平安符么？”目送着母亲离开，施毅这才将视线落在了手中的平安符上，不自觉的露出了一丝不屑，三个小时的修炼已经让施毅对修仙有了大致的认识，所谓的平安符便是修仙旁支中符咒一脉的产物，在修仙发达的星球上，平安符便是符咒一脉修仙者给晚辈练手的入门级符咒，除了可以凝神安魂之外，便没了任何用处。

    想着关于平安符的介绍，施毅打开了包住平安符的红纸，印入他眼帘的是一块碧青色的玉佩，粗糙的手工让施毅完全失去了兴致，这完全就是普通的玉佩，甚至还是最粗劣的那种！

    出于是母亲给自己的缘故，虽然不屑，但施毅还是将其挂到了脖子上，至少还算有些意义。

    晃了晃脑袋，施毅再次摆出了三元朝顶的姿势，进入了修炼的状态，虽说灵气的匮乏让施毅感到了深深的无奈，但是修炼还是得咬牙坚持下去，毕竟这是自己唯一出人头地的！

    哪怕无法修炼到金丹期，施毅也能靠着体内的能量飞檐走壁，和传说中的武林高手类似。

    再次沉入修炼状态的施毅已经轻车熟路，将自己丹田中已经炼化的真气在筋脉中运转起来，用来吸收天地间无主的灵气。

    “嗯？”就在施毅开始按照法决上的步骤运转真气的时候，胸口忽然传来了一阵清凉的舒适感，但仅仅是一瞬！

    下意识的，施毅睁开了双眼，伸手往胸口一摸……

    “玉佩呢？！”胸前空空如也，除了那根红绳，刚刚挂上的玉佩不翼而飞了！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第四章：敲诈勒索

    “妈，上次我们在街上买来的那块玉佩呢？还在吗？”施毅蹲在地上，翻箱倒柜，听到声响的母亲从房间里探出身来，察觉到母亲出来的施毅回过头去，笑着问道。

    “街上买来的玉佩？”听到施毅的询问，母亲微楞一下，随即便点点头，提了提披在肩上的外套，从房间里走了出来：“还在，你这孩子，几点了，你找这块玉佩干什么？”

    说着话，母亲已经到了施毅的身旁，拍拍施毅的肩膀示意他让一让。

    “没有，就是突然想起来这块玉佩。”施毅讪讪一笑，从地上站了起来，给母亲让出了位子，同时摸着后脑勺玩笑道：“不知道这是不是福至心灵呢，指不准这块玉佩能让您儿子我顺利考上大学也说不定！”

    “喏，是这块吧。”说话间母亲已经从柜子里找出了那块玉佩，双手撑着膝盖从地上站了起来，听到施毅的玩笑话后不在意的笑了笑，将玉佩递到施毅手中，这才摸了摸他的脑袋：“行了，早点睡吧，你现在身上可还有伤！”

    “嗯，妈您也是。”接过母亲递过来的玉佩，施毅下意识的捏了捏后才讪讪一笑，转身回到了房间。

    “就是这个么？”在朦胧的月光下，施毅举起了手中的玉佩，透过月光仔细的打量着，这是一块青白相间的玉佩，玉佩的周边还有一些毛刺，显然是粗制滥造的劣质玉佩，透过月光施毅甚至还能看到玉佩中那一条条纵横交错的裂缝。

    “希望我猜的没错！”看着自己身旁堆着的那一小堆白色粉末，施毅将目光锁定在了手心上的那块劣质玉佩，深深的吸了口气后缓缓合上了双眼……

    按照法决中的介绍，施毅此刻体内的真气程度甚至连最基础的炼体期都很勉强，只能说是勉勉强强的修仙炼体初期，施毅对这个并没有太深的感觉，但是一想到在炼体期上面还要经历筑基期、辟谷期、融合期、灵动期才能进入金丹期，他就感到一阵心烦意乱，现在的炼体初期还是全靠仙根的激活才勉强达到，后面的境界……

    晃了晃脑袋，将脑海中乱七八糟的思绪都清理了出去，施毅沉心静气，缓缓的收敛心神，沉浸到了修炼的状态之中。

    丹田内的真气被再度调动起来，在施毅细弱的神识引导下，慢慢的从丹田中流出，进而钻入特定的行功经脉，按照法决炼体期的小周天循环路线缓慢的运转着。

    一丝丝如同游丝般的天地灵气被施毅吃力的吸收，从七窍而入，进而融进血肉，钻入筋脉，被在筋脉中运转的真气所融合……

    “又来了……”正当施毅吃力的吸收那些近乎虚无的天地灵气时，手掌心忽然传来了一阵清凉感，仅仅是一瞬，但是也让施毅振奋非常！

    “果然是这样！”猛地睁开了双眼，看着自己手掌心中的那一摊白色粉末，施毅呢喃道：“真的是这样！”

    “阿毅，阿毅！”愣神间，门外传来了父亲的喊声，施毅微微一愣后便发现，天色早已大亮！

    “爸，门没锁。”施毅苦笑着摸了摸鼻子，如果没猜错的话，现在已经是十二点了，因为父亲的下班时间就是中午十一点半，半个小时赶到家……

    “嘎吱……”父亲推门而入，看着还坐在床上的施毅，颇为不快：“你看看现在都几点了！还没起床！”

    “我是伤员……医生说了要好好休息……”施毅用自己最小的声音嘀咕了一句，这才从床上下来，一边穿着鞋子一边抬头道：“咦，爸，妈呢？”

    “你妈昨晚为你的事儿担心了一宿。”父亲朝着施毅翻了翻白眼，“今天加班。”

    “哦。”施毅摸了摸鼻子，讪笑着点了点头。

    “快去洗漱一下，饭我已经做好了，在锅里热着，吃完了下午就在家里休息吧。”看着已经穿好鞋子的施毅，父亲嘱咐了几句便准备转身离开。

    “爸，你去哪？”施毅问道。

    “今天队里有个人请休了，我过去顶一下。”父亲回过头来看了看施毅，“一个人在家别乱跑，知道吗？”

    “加班，顶班。”看着父亲离开的背影，施毅若有所思的摸了摸下巴，在他的记忆中，自己受伤后的两天时间，父母都是请了假在家的啊，怎么今天……

    “难道是蝴蝶效应？”施毅自嘲般的笑了笑：“还真快。”

    在狭小的洗手间里简单的洗漱了一番后，施毅便走到了厨房中，在灶台的边上堆着一堆已经劈好的柴火，微弱的噼噼啪啪声预示着灶内还有些火，这是防止锅内的东西凉了的有效手段。

    “红烧肉？”掀开锅盖，施毅愣了愣，印入他眼帘的是一碗飘着浓香的红烧肉，和一碗已经盛好的白米饭，底下烧着开水，还冒着热气。

    “家里的状况，也该改改了。”三两口便扒光了碗中的饭菜，看着已经脱漆的墙壁，施毅微微吸了口气。

    施家所在的位置是距离温州市中心较远的郊区地带，六十多个平方的房子算是施家唯一值些钱的东西，除此之外，家里恐怕就那台被摆放在客厅中的旧彩电还能值点钱了吧。

    施毅的爷爷奶奶生活在乡下，施毅记得父亲每个月都会回去至少三次，每次过去都会随身带着几十到一百不等的钱，给爷爷奶奶当做生活费。

    在施毅的印象中，爷爷是一个健谈的老人，年近七十的他总是喜欢在施毅的面前讲述自己当年的苦日子，讲到精彩处，还会跟个孩童一般兴高采烈，然后就会从那套似乎常年不变的中山装口袋里掏出酒壶，轻轻的泯上一口。

    而奶奶……

    回忆着脑海中的点点滴滴，施毅深深的吸了口气，将注意力集中到了自己的身上，按照自己昨晚一宿的修炼、试验，施毅几乎可以断定，那些玉石之中肯定蕴含着自己急需的灵气，也就是说，只要有足够的玉石，那么，金丹期就不会再是幻想！

    “可是……哪来的钱买呢？”一想到玉石的价格，施毅就经不住一阵气闷，按照自己家里目前的经济状况，想要用玉石来修炼，简直就是痴心妄想！

    家里这套房子过个十几年后倒是可以值个几十万，但是现在么……

    施毅摸着鼻尖苦笑了起来，股市倒是个不错的选择，但问题是！

    前世的他只是社会最底层的工厂工人，对于股市根本不懂，甚至连股市最基础的知识都是七窍通了六窍，股市？一个美好的幻想罢了！

    “这钱，该怎么赚呢？”一个人坐在凳子上，施毅皱眉深思。

    “对了！”约莫半小时后，施毅忽然兴奋起来，猛地一拍自己的脑袋，咧嘴笑了起来：“怎么把这茬给忘了！？”

    如果施毅没有记错的话，在二零零零年之前，温州的化妆品市场基本上就是处于乱世争雄的局面，龙蛇混杂的化妆品市场让很多经营者的腰包迅速鼓了起来，也让许多人血本无归。

    直到二零零零年，可丽化妆品店的出现，才逐渐占领了化妆品市场的高端消费群体，并结束了乱世争雄的局面。

    施毅清晰的记得，化妆品的利润绝对是他所知晓的所有正规商品中利润最高的，一支唇膏，两块钱的进价稍作包装之后，便能卖出十几元的价格，百分之六七百的利润让许多经营者尝尽了甜头。

    而现在九四年，温州化妆品市场正处于萌芽阶段，如果能在这时候迅速抢占这块大蛋糕的话……

    想着想着，施毅的双眼有些发光了，对于化妆品的经营，他还算稍懂一些，因为前世他的妻子，便是经营着一家化妆品店，虽然很小，但一个月的收入也足以抵消施毅数月的努力！

    “这启动资金该怎么办？”施毅摸着下巴，脑海中疯狂的浏览着自己前世关于这几年的所有记忆，忽然，一条平时对于他来说毫不起眼，甚至连记下的心情都没有的信息进入了他的眼球！

    “一九九七年八月九日，温州市副市长黄良建因贪污受贿数额巨大，被司法机关依法刑拘，据悉，从一九九四年三月，黄良建上任温州市副市长，主管经济建设以来，利用手中的职务便利大肆收受贿赂，其中，一九九四年十月，黄良建收取我市XX公司三百万元人民币好处费，为其……”

    细细品味着这条前世无意中注意到的信息，施毅那尚显稚嫩的脸上露出了玩味的笑容……

    “敲诈勒索，似乎也是条不错的路子。”从凳子上站了起来，施毅眯起了双眼。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第五章：守法公民

    将自己身上的学生服换下，在衣柜中翻出了一套已经被洗的有些发白的衣服，穿着完毕后站在镜子前认认真真的梳理了一下头发，将父亲客串焊工时用的墨镜找出来戴上，同时也将自己的一顶白色鸭舌帽戴在了头上。

    精心的摆弄一番后，施毅才满意的笑了笑，转身离开了家。

    “咦，这是谁？”对面屋的刘奶奶恰好开门出来，看着急匆匆离开的施毅，惊呆道：“施家遭贼了？！”

    施家住在六楼，并没有安装电梯，一口气冲出大门后，施毅才注意到旁人怪异的目光，略微一想便明白了其中的缘由，颇为尴尬的将自己脑袋上的鸭舌帽取下，同时摘掉了那副墨镜，颇为尴尬的冲着路人笑了笑，便蹿进了附近的一条小巷。

    “如果我没记错的话，应该是这个号码。”穿过数条小巷，施毅来到了一处公共电话亭，在附近的一家小店中买了一张卡后便按照自己记忆中的号码摁了下去。

    在抓起话筒的时候，施毅不免有些打鼓，这个号码是他记忆中唯一一个可以打到市政府的电话号码，但是具体会被打到哪儿去，却是个未知数。

    “嘟……嘟……”听筒中传来了嘟嘟声，施毅平心静气，等待着电话被接通。

    “咔咔……”一阵杂音从听筒中传出，施毅身上的寒毛都倒立了起来，虽说他是重生者，而且还是个位列仙班的人，但是这种事情对于前世的他来说，不亚于让他臭骂老板一顿！

    “喂，市长办公室。”电话中传出了一个年轻女子的声音。

    “喂，您好，我找……”

    “嘟嘟嘟……”

    施毅的话尚未说完，电话便已经被挂断了，准备了半天的应付话语顿时如同卡在喉咙中的鱼刺一般，让施毅愣了半天。

    “怎么回事？！”施毅暗自琢磨着，按照常理来说，这电话挂的这么干脆，只有两个缘故，要么那边有突发情况，要么就是自己说错了什么。

    “看我这脑子！”忽然，施毅想起了自己前世看过的一篇小说，颇为无奈的晃了晃脑袋：“哎，官僚主义！”

    换了一个电话亭，施毅再次拨通了电话……

    “喂，市场办公室。”那个年轻女子的声音再次传出，施毅深吸了口气……

    “我找老黄有些事，让他来听电话。”施毅可以压低了自己的声音，有些沙哑。

    “老黄？”女秘书一时没反应过来，但却没有挂断电话：“哪个老黄？”

    “黄良建，让他来听电话！”施毅的话语中气十足，沙哑中略带沉闷，俨然是一副领导上司的口吻。

    “好的，您稍等。”听到施毅的语气，女秘书不敢怠慢，虽说想不起来这个声音的主人是谁，但是敢打电话到这里，以这种口吻说话的，不是领导又能是谁？

    将电话放到了桌子上，急匆匆的离开了办公室。

    “砰砰砰……”敲响了黄良建办公室的门，听到里面传出的声音后，便伸手推开了门，朝着正坐在办公桌前审批文件的黄良建道：“黄市长，有个人找您。”

    “有人找我？”黄良建微微抬头看了女秘书一眼，皱眉道：“谁？”

    “不知道。”女秘书摇了摇头，看到黄良建略显不快的脸色，赶忙补充道：“但是听这个人的语气，好像来头不小，现在电话挂着……”

    “嗯，这就来。”黄良建琢磨了片刻，便从椅子上站了起来，朝着女秘书的办公室走去。

    “喂，您好，我是黄良建。”抓起了桌子上的电话，黄良建试探性的问道：“请问您是？”

    “黄市长是吗？”听到听筒中传出的声音，施毅的脸上露出了笑容，继续压低声音道：“你别管我是谁，你有条辫子在我手上，把你的私人电话给我，我们再好好的‘商量商量’！”

    “你是谁？”一听到施毅的话，黄良建如遭电击，下意识的便想起了一个多月前……

    “这部电话不好明说，把你的号码给我，我再给你打。”施毅嘴角微微掀起。

    “XXXXXXXXX。”黄良建挣扎了片刻便选择了妥协，报出了自己的个人电话，在确认施毅已经记下后才挂断电话，同时转过头来冲着女秘书说：“你做的不错！”

    语气很平静，听不出来任何的不妥。

    受到黄良建的夸奖，女秘书赶忙谦逊道：“这些都是我该做的！”

    “嗯。”黄市长深深的看了女秘书一眼，转身离开了，几天后，女秘书被调走了，离开了市政府办公大楼，原本光明的前途变得昏暗起来……

    “黄市长？”在电话亭前等待了几分钟，施毅才拨出了电话，刚刚出现接通的嘟嘟声，电话便已经被接起来了，脸上挂着玩味的笑容，道：“你这市长做的很滋润吧？”

    “你到底是谁？找我想干什么？！”回到自己办公室的黄良建第一时间锁了门窗，听到施毅的声音，沉声问道。

    “我是谁？我是守法的好公民！”施毅嘴角一咧：“可比不上您这个堂堂的市长，招招手的功夫，这钱就哗啦啦的入账了，啧啧。”

    “你在说什么？我听不懂。”黄良建脸上的表情连连数变，心中因为施毅的这一句话掀起了滔天巨浪。

    “黄市长，我们明人不说暗话。”施毅微微一笑后说：“十月份你干了什么自己清楚，我也不要多，拿个一两百万意思意思就行，你说怎么样？”

    “你在说什么？！”黄良建的语气陡然提高，施毅甚至可以想象出他铁青的脸色和颤抖的身子？

    “您还想装傻充愣吗？”施毅撇了撇嘴巴：“实话告诉您，关于那天的详细情况我都已经做成文案了，如果您不怕的话，我可以把他送给报社电视台，让大家都看一下，我们尊敬的黄市长都干了什么！”

    “你……到底是谁？！”黄良建的脸色变得惨白，他实在想不出来，自己第一次伸手便被人发现了，如果这人说的是真的，不仅自己的前途毁于一旦，恐怕下半辈子也得在牢房里度过了，甚至……枪决！

    语气变得疲软不堪，施毅露出了胜利者的笑容：“我是个守法的好公民。”

    “好公民……”听到施毅的回答，黄良建呢喃良久，才颓废的叹了口气：“你要多少？钱怎么给你？”

    “我不要多。”施毅乐呵呵的笑道：“黄市长您是拿了三百万吧？我只要两百万就行，剩下的一百万算是对您的精神补偿，吓到了吧？”

    “怎么给你？”听到施毅准确的说出了自己受贿的额度，黄良建算是彻底的死心了，沉默了一会儿后说道：“还有，我怎么知道这次给你之后，你不会再来勒索我了？”

    “勒索？！”施毅故意用惊讶的语气道：“黄市长您言重了，这怎么能算是勒索呢，两百万换您的前途和您的身家性命，难道不值吗？至于以后再来问你要钱，这点我用我的人品担保，绝不会再有下次了！”

    “你说吧，这钱怎么给你。”黄良建苦笑一声，人品？！

    “相信那些钱你都还存在保险箱里吧？”施毅摸了摸鼻子，琢磨了一番后说道：“你用个黑色袋子装起来，到XX路的XX超市附近，我会在那里等你。”

    “……好，我马上来。”黄良建的脸色微变，瞬间想到了趁着这个机会将施毅抓起来永绝后患！但一想到施毅捏着自己的辫子，便如同泄气的皮球一般，蔫儿了。

    “呼……”挂断电话，施毅长出了口气，心惊胆战啊！

    “不过还好，这启动资金算是有眉目了。”强压住心头莫名的颤动，施毅做了几次深呼吸，拦下一辆出租车朝着和黄良建约定的地点赶去。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第六章：哥？

    事实证明施毅也没有估算错，黄良建根本就不敢报警，一个人开着一辆桑塔纳在超市门口，在施毅用公共电话不断的指示下，黄良建开着车子在超市附近兜圈子，持续了半个小时之后，黄良建有种猫被老鼠刷的屈辱感，在施毅打电话过来的第一时间便接起了电话，沉声道：“你到底想怎么样？钱我已经带来了！”

    “我知道。”施毅的声音在黄良建的大哥大里传了出来，低沉且沙哑：“现在你再把车开到超市后面的那条小巷里。”

    “好。”黄良建强压住心头的怒火，按照施毅的指示将车开到了小巷中，这是一条极少人走的小巷，两侧堆满了垃圾，臭烘烘的气味让黄良建皱起了眉头：“现在呢？”

    “你从车上下来，车门不要锁，然后走出小巷。”施毅的喉结一阵翻滚，站在一栋房子的屋檐上，远远的看着黄良建，补充说：“在我没有通知你回来之前，不准出现在我的视线里，否则，哼哼！”

    “我知道了。”黄良建打心里泛起了一阵屈辱感，下意识的转头扫了一眼空荡荡的小巷，他知道，这个勒索自己的混蛋一定就在这附近！

    但是黄良建却不敢有任何反应，按照施毅的要求离开了车子，转身微微顿了一下，便大步离开了小巷。

    “还算识相。”目送着黄良建离开，施毅的嘴角露出了一抹浅笑，从三米多高的屋顶上一跃而下，稳稳的落在了地上，下意识的左右扫视一眼，才快步朝着那辆桑塔纳跑去……

    “真沉！”从车内提出了一个大号银色密码箱，施毅咧了咧嘴巴，甚至连打开检查的心思都没有，便提着密码箱快步离开了现场。

    “你可以回去了。”在小巷的另一头出口处拦下了一辆出租车，跑出去数公里后才在一个电话亭前拨通了黄良建的电话号码，同时小声警告道：“但别给我耍什么花样，不然后果你自己清楚！”

    “知道了。”已经回到车上的黄良建脸色铁青，第一时间便挂断了电话，狠狠的一拳敲在了方向盘上，低声嘶吼：“最好别让我查出来你是谁！”

    带着两百万巨款，施毅的心情好了很多，在九四年的中国，两百万绝对是了不得的数额！钱来的如此容易，施毅的心底也泛起了丝丝波澜，既然受贿者都能轻而易举的敲出两百万，那么是不是意味着给钱的那家公司……

    “呵，人心不足蛇吞象。”但是这个头刚一冒出，便被施毅狠狠的掐灭，两百万，已经足够了，自己更大的舞台还在等着自己，犯不着为了这区区几百万冒这个险！

    不知不觉间，施毅的心态产生了微妙的变化，前世的小农思想及作风正在他身上渐渐消散，取而代之的是沉稳与魄力！

    “师傅，去茶山。”施毅的脸上挂着一抹浅笑……

    九四年的茶山已经生机盎然，因为温州大学的创办，使得茶山这片原本并不出众的土地变得昂贵起来，同样的，因为八五年温大的建立，也促使茶山的人口急剧增加，而人口多了，自然而然的，一些配套性商店及娱乐场所也被兴建起来。

    在一家游戏厅前停下了车，施毅眯着双眼扫了一眼这家游戏厅，下了车。

    游戏厅的规模并不大，充其量不过是中下规模，面积不足两百平方的游戏厅中烟雾缭绕，游戏的声音夹杂着玩家的咒骂欢呼声，一切都显得那么的凌乱。

    进入游戏厅的施毅微微皱了下眉头，随即便直奔游戏厅最里面的一个小房间。

    “碰碰。”施毅敲响了房门，屋内却没有任何的反应，正当施毅准备再度敲门的时候，一只手搭在了他的肩膀上……

    “唉哟！”本能的，施毅猛地一甩手，死死摁住了那只搭在自己肩膀上的手，同时身子猛地一扭，伴随着一阵清晰的骨折声，身后传来了一名年轻男子的惨叫。

    “呀！伟哥！”听到这熟悉的声音，施毅愣了片刻，随即便转身望去，却见一个染着红头发的年轻人正一脸惊骇的看着自己，同时一只手摁在了另一边的肩膀上，脸上满是痛苦的神色。

    “这个…我不是故意的…”施毅讪笑起来。

    “波哥！怎么了？”伟哥一时没有回过神来，但已经有四五个年轻人从四周蹿出，隐隐将施毅包围了起来，同时一名年轻人凑到了伟哥身旁，关切的问道。

    “你小子吃错药了吧？！”伟哥瞪着施毅，良久，才闷闷道：“是不是吃了啥大力丸？娘的，竟然把我胳膊给卸了！”

    “这个……呵呵……呵呵……”施毅只能讪笑着回应。

    虽说他此时只不过处于炼体初期，但也已经不同于寻常人，无论是感知，观察和本能反应，都敏锐无比，寻常十几个大汉恐怕还不是他的对手！

    知道自己犯了错误，施毅赶忙冲着那刚刚冲出来的几个年轻人笑道：“各位不要误会，伟哥是我表哥，刚才只是一不留神……”

    “行了，你们先去玩吧，他是我表弟。”伟哥脸部的肌肉在抽搐，显然遭受了极大的痛苦，朝着那几个年轻人交代了一声，便咬着牙齿，猛地一拉手臂，再往回一顶。

    “嘶……”伟哥倒吸了一口凉气，脸色登时一阵惨白。

    “表哥……你没事吧……”施毅如同做错了事的孩子，小心的看着伟哥，小声询问。

    “还好，死不了。”伟哥瞪了施毅一眼，冲着办公室努了努嘴巴：“先进去吧。”

    “嗯。”施毅赶忙点点头，伸手推开了房门。

    办公室很小，只有十个平方，里面摆着一张办公桌和几台坏掉的游戏机，转身将门关上，伟哥朝着施毅昂了昂脑袋：“说吧，突然来这里找我有什么事儿？”

    “伟哥……”施毅坐在了椅子上，张了张嘴巴正准备说话，伟哥便已经挥挥手打断了他的话：“跟你说过多少遍了，别叫我伟哥，听着别扭！”

    “波哥……”

    “你小子不长记性是吧？”伟哥瞪了施毅一眼：“叫我名字！或者喊表哥！”

    “哦，表哥。”施毅赶忙点点头，同时讪讪一笑：“刚才没事吧？”

    “行了行了，有事就快点说，我可没这闲工夫在这儿跟你瞎扯。”伟哥本名李伟波，是施毅的大表哥，从初中缀学后便进了社会，跟在一个叫光头的混子手下混日子，直到现在二十五岁，总算成了这家游戏厅的主管，月收入也颇为不菲，只不过他家里对他的钱并不承认，父母从未给过他好脸色看。

    “是这样的。”一提到正事，施毅整了整脸色，将手中的保险箱放到了椅子旁的地上，双眼死钩钩的盯住李伟波，良久……

    “……你小子今天是不是抽风了？！”被施毅咄咄逼人的目光看的有些发虚，李伟波神情怪异。

    “这跟抽风扯不上关系。”施毅总算回过身来，忙道：“今天我来是有件事情要和你商量一下。”

    “什么事请？”李伟波上上下下将施毅打量了一遍，这才皱眉道：“我可先告诉你，让我帮你出头打架的话，就免谈！我可不想被我爸胖揍一顿！”

    “不是这件事儿！”施毅肯定道。

    在施毅的记忆中，李伟波这样的日子一直混到三十出头，直到光头犯事儿被逮进去后，才成了茶山一小片地盘的老大，但是在三十五岁的时候，因为打伤人，偏偏被打的人还有些来头，最后也进了牢，一直到施毅跳楼前，李伟波也没能从牢里出来。

    总的来说，前世的李伟波也是个悲剧性人物。

    施毅琢磨了一番后，开口了……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第七章：区区两百万

    “表哥，你说你这样的日子能混到什么时候？”施毅的话让李伟波一愣，随即脸上掠过了一抹不耐，看了看施毅一本正经的模样，道：“是不是我爸喊你来的？”

    “不是。”施毅摇了摇头：“我还没那么无聊，是我自己想知道，也想看看你自己的想法。”

    “小毛孩子，你懂什么？”听到不是自己的父母让来的，李伟波脸上的表情才算是缓和了一些，有些纳闷的看着施毅，道：“现在表哥的日子算是混出头了，一个月两千多的收入比我爸妈赚的加起来还多，你说我能混到什么时候？”

    “我不是这个意思。”施毅深深的看了李伟波一眼，轻轻咳嗽了一声：“我就是想知道，表哥如果你继续混这饭碗的话，能混到什么年纪？如果到时候退下了，甚至说难听点出事进去了，舅舅、舅妈他们怎么办？你自己下半辈子怎么办？”

    “这些用不着你来操心吧？”被施毅一语击中了自己的担忧，李伟波再次不耐烦起来，冲着施毅翻了翻白眼：“我自己心里都有数！”

    顿了顿，李伟波继续道：“说吧，你今天来找我到底什么事儿，如果没什么事儿的话我可就出去了！”

    说着，李伟波的屁股已经离开了椅子，作势欲走。

    “等等。”施毅喊住了李伟波，深吸了口气后肃穆的看着李伟波：“表哥，今天我来找你就是想给你一条出路，一条让你被人看得起出路！”

    “我现在很被人看不起么？”李伟波瞟了施毅一眼，皱眉道：“另外，你自己不过是个衣来伸手饭来张口的学生，你凭什么给我一条出路？你又能干什么？！”

    “表哥，我实话跟你说吧。”心中微微挣扎了一番，施毅站了起来，正视着李伟波：“我发现了一条不错的财路，手中也有些钱想来发展一下，但是第一，我现在年纪未到，第二我也不想让爸妈知道这些事儿，所以我需要一个人帮我站在明面上打理这些事情，这么说，你懂吗？”

    “钱？财路？”一听施毅的话，李伟波愣了片刻，随即便坐回到了椅子上，看着施毅那认真的表情，有些拿捏不定，迟疑了一会儿后开口问道：“什么财路？还有，你哪来的钱？”

    “什么财路我暂且不说。”施毅咧嘴一笑：“但是这钱的来路虽然有些不正当，但绝对没问题！”

    “什么意思？”李伟波毕竟在社会上摸爬滚打好些年，听到施毅的话后，脸上露出了一丝兴趣：“说说。”

    “简单来说吧。”施毅微微组织了一下言语，开口说道：“这几天我请了病假，爸妈也都去上班了，一个人闲着无聊去了XX路的超市准备买点小吃，但是当我买好东西后就发现我们市的那个黄什么市长在超市后面的小巷里偷偷摸摸不知道干些什么，然后他走了，我走过去一瞧，他的车子就停在那里，车门还是开着的，我好奇，于是凑过去一看，嘿嘿，你猜我发现了什么？”

    一口气说了这么多，施毅微微喘了口气，嘿嘿一笑后说道：“我发现了这个！”

    说着，施毅弯腰将自己脚边的那个银色密码箱提了起来，朝着李伟波道：“你知道这里面是什么吗？！”

    “什么？”经过施毅这么一说，李伟波的好奇心被彻底的调动起来，同时也注意到了从进来开始就被施毅提在手中的银色密码箱。

    “钱！”施毅露出了一副惊喜的表情，似乎是想大喊大叫，又竭力压制自己声音的表情，看上去很是真实：“里面全是钱！厚厚的，一沓沓的！”

    “你说什么？！”李伟波立马从椅子上蹦了起来，看着施毅脸色连连数变，然后快步上前将办公室的门锁了起来，回头看向了施毅：“你说的都是真的？！”

    “千真万确！”施毅点点头，将密码箱放到了桌子上，看似轻柔的一拍密码箱，然后轻轻松松的打了开来，瞬间，二人的目光都被密码箱中那一叠叠被摆放的整整齐齐，百元面值的钞票所吸引，这间不大的办公室中似乎也弥漫着钞票的芬芳……

    “嘶……”李伟波倒吸了一口凉气！

    他不是没见过钱，但是如此巨大的数额却是真真正正的第一次！眼中的贪欲一闪而过……

    “表哥，如何？”李伟波的反应被施毅看在了眼里，嘴角露出了一抹浅笑，如果不是有着绝对的信心，施毅又岂会‘单刀赴会’？

    “这钱真的是从那个什么黄市长的车上拿出来的吗？”此刻的李伟波比施毅更紧张，呼吸急促血压升高！

    “是真的。”施毅肯定的点了点头：“他一定是干了什么见不得人的勾当，不然怎么会有这么多钱放在车上？还停在那个没人走动的小巷里？所以这钱就算丢了他也绝对不敢声张！”

    施毅的话说的信心十足，不自觉流露出的气势让李伟波一呆，这还是自己那个老老实实，文文弱弱的表弟吗？！

    “呼……”李伟波深吸了好几口气，才勉强压下了自己蠢蠢欲动的心思，有些勉强的冲着施毅笑了笑，声音还有些发颤：“那你带着这些钱来找我是？”

    “表哥，我之前说了啊。”施毅咧嘴笑了起来：“表弟我发现了一个赚钱的好行当，这些钱就可以当做启动资金，但是因为年龄和各方面的原因，所以我需要一个人代我出面，懂了吗？”

    “你说的那个人不会是我吧？”李伟波愣愣的看着施毅，良久才苦笑着摇摇头：“我自己几斤几两还是知道的，打打杀杀这些我在行，但是要我做什么生意的话，我保管你这些钱都不够我赔的！”

    “有些自知之名，还算可以造就。”看着李伟波，施毅暗自嘀咕一声，颇为满意的笑了：“表哥，我都说了，我只是需要一个值得信赖的人，站在明面上替我打理这些，具体的一些方针策略以及重要决定都需要由我来确认，而你只是一个执行者，这点我相信表哥你一定能做好的！”

    “话是这么说没错，但是……”李伟波的心真的动了，如果不是自己没有一技之长，当初又误入歧途的话，他绝不会像现在这样在社会上混着，每当他想起父母那失望中夹杂着绝望的眼神，李伟波的心就如同刀绞一般。

    他又何尝不想走入正途，他缺的，仅仅是一个机会！一个可以让他看到希望的机会！

    “没有什么好但是的。”施毅心中松了口气，只要李伟波这里可以搞定，那么接下去的计划就可以付诸行动了，挥挥手打断了李伟波迟疑的话语，直接说道：“我在来之前已经清点过，这里一共有两百万现金，拿出一百万当做启动资金，表哥你出人就行，占百分之二十的股份。至于剩下的一百万，我还有其他用处，如何？”

    说完，施毅便静静的坐了下去，看着脸色不断变化的李伟波，神情淡定，他知道，李伟波现在正在挣扎中……

    “要我帮你可以。”良久，李伟波的眼神才逐渐清明起来，看着施毅道：“但是这百分之二十的股份……”

    “不过区区二十万而已。”施毅笑了，从椅子上站了起来，伸出了自己的右手：“我相信，总有一天我们可以赚到无数个二十万！”

    “……啪！”看着施毅伸出的右手，李伟波轻叹一声，伸出手和施毅握在了一起，神情复杂的看着施毅：“表弟，谢谢你！”

    “表兄表弟的，说什么谢谢？”施毅正视着李伟波，交代道：“但是这件事情暂时不能泄露出去，包括舅舅和舅妈在内！至少现在不行！”

    “我知道。”平白有了二十万的身价，李伟波还处在巨大的精神晃动中，一时间倒有些不敢相信。

    “具体的情况我会等明天来跟你详谈。”透过窗子看了看天色，施毅说道：“这些钱今晚就放在你这里保管，合同以及其他方面的东西今晚我会准备好。”

    “放我这里保管？”李伟波的脸上露出了怪异的神情：“你不怕我把这钱私吞了？”

    “怕什么？”施毅翻了翻白眼：“既然我敢拿这么多钱来找你，就不怕你能吞了！况且说了，区区两百万而已！我还不放在眼里！”

    施毅鼓足了劲儿的吹，脸不红气不喘，同时朝李伟波说道：“还有一件事情，表哥你今晚就找那个什么光头说一下吧，希望我明天来的时候，你不再是一个混子！”

    “……”李伟波无言的点了点头，看着施毅转身离去，再看看桌子上那装着巨款的密码箱，脸色连连数变，这才狠狠的咬了咬牙齿：“或许，就这一次机会了……”

    不知道为什么，李伟波忽然感觉自己看不懂自己这个瘦瘦弱弱的表弟了……

    “呼……”离开了游戏厅，施毅总算松了口气，坐上出租车后脸上才露出了一抹玩味的笑意：“表哥啊表哥，该给你的机会我可都给你了，希望……你不要让我失望！”

    PS：今天第二更！豁出小命码字了……俺码字速度比乌龟还慢，一个小时最高产量不足一千字，再加上构思修改什么的，一章要花俺三个多小时的时间……咳咳，废话不多说，希望还没收藏的兄弟姐妹能收藏一下，票子也顺手甩几张，俺会努力码字回报大家的……鞠躬……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第八章：家法

    当天晚上施毅便起草了一份协议，协议的内容也很简单，施毅出钱，李伟波出人，施毅占店铺的百分之八十股份，李伟波白拿百分之二十的股份。

    将协议写好后施毅仔仔细细的检查了一遍，确认没有任何问题后才盘腿进入了修炼的状态。

    老者给他的法决是从炼体期一直到渡劫成仙前的所有功法，对于这个自己唯一可以信任的优势，施毅也不敢怠慢，他可知道这份法决不仅仅代表着责任和义务，同样的，也代表了成仙得道，长生不死！

    而正在施毅进入修炼的时候，茶山的一处娱乐城中……

    “小伟，你真的决定了吗？”光头，其实并不是没有头发，相反他的头发还很浓郁，此刻正斜靠在一张太师椅上，手中把玩着前些天刚到手的大哥大，看似懒散的表情下隐藏着淡淡的不满。

    “是的大哥。”被光头的眼神一扫，李伟波下意识的低下了头。

    “你知道我们帮里的规矩吧？”看着垂手低头站在自己面前的李伟波，光头眼中掠过了一抹阴冷，对于这个自己手下相对来说比较能干的年轻人，光头已经给了足够的耐心。

    “知道。”听到光头的话，李伟波下意识的颤了一颤，但仍然坚持道：“小伟甘愿接受惩罚，请大哥同意我的请求！”

    “啪！”李伟波执迷不悟，光头怒火高涨，看着站在距离自己不足两米处的李伟波，光头狠狠的一拍桌子，呼啦一声从太师椅上站了起来，怒声道：“小伟，我希望你考虑清楚再来和我谈！”

    “大哥！”看着已经转身准备离去的光头，李伟波猛地扬起了脑袋，眼神之中流露出了决然之色，大声道：“请大哥允许小伟退出！”

    “你……！”光头的身子顿了一顿，霍然转身，瞪着李伟波，怒极反笑：“好好好！既然你自己决定如此……”

    “阿毛，六子！你们两个进来！”

    “咔嚓……”原本紧闭的房门被打开，两个看上去年约二十七八的年轻人应声而入，看着怒火冲冲的光头，二人恭顺道：“大哥，有什么吩咐？”

    “小伟想要退出。”光头忽然平静了下来，轻轻挥了挥手，语气冷淡：“你们带他下去执行家法吧。”

    “是！大哥！”听到光头的话，六子和阿毛皆是一愣，旋即便是一喜，这个李伟波一退出，就代表着他们日后少了一个竞争对手！

    “伟哥，跟我们下去吧。”强压住心头的窃喜，六子和阿毛相视一笑，走到了李伟波的身旁，一人一边将李伟波夹在了中间。

    “小伟，我希望你到时候不要后悔！”光头的眼中闪烁着狠辣之色，就在李伟波在六子和阿毛的夹带下即将离开房间的时候，光头冷声说道。

    “……大哥。”听到光头的话，李伟波身子一顿，随即转身朝着光头恭敬的鞠了个躬：“这是我最后一次叫您大哥，我……绝不后悔！”

    一字一句，李伟波的声音铿锵有力！

    第二天一大早，在父母出门后施毅便从床上一跃而下，炼体初期的实力让他的感知度大幅提升，关门的声音可瞒不过施毅的耳朵！

    这次病假只请了三天，就剩下两天时间了，施毅必须将事情都安排下去，因为他比任何人都清楚，九四年的现在，一分一秒的时间全是金钱！

    带上了昨晚写好的协议，施毅快步离开了家，绕过几条小巷后才打的朝着茶山赶去，施毅可不希望自己打的被熟人看到，否则的话，事情就有些麻烦了！

    九四年的出租车很少，价格相对于寻常人家来说也较贵，但是施毅却不希望去挤那些臭气熏天的公交车，毕竟现在，他也算有些钱了，该享受享受，该努力努力，施毅绝不会搞混掉。

    抵达游戏厅的时候时间才八点多些，游戏厅尚未开门，付了车钱后，施毅便走到了游戏厅前敲响了卷帘门：“哗哗哗……”

    卷帘门抖动着，发出阵阵哗哗声，就在施毅敲了一阵准备等待开门时，身后传来了一个年轻人的声音，而这个年轻人的话施毅为之一愣：“你是来找波哥的吧？现在波哥在医院躺着呢。”

    施毅回过身来，循声相望，却见声音的主人正是昨天将自己围住的几个年轻人中的一个，不由皱眉道：“你说什么？！”

    “波哥要退出，昨晚被大哥动了家法。”年轻人的神情显得有些暗淡，李伟波的退出，让他们几个原本跟在他身边的人顿时陷入了尴尬的境地，再跟其他人倒也行，只不过待遇绝不会有现在这么好。

    “动了家法？！”一听到年轻人的话，施毅的眼中闪过了一抹凌厉的精光，气势猛地一提：“大哥？就是光头吧！”

    “是…是……”被施毅突然爆发的气势吓了一跳，再被施毅那凌厉的眼神一扫，年轻人如坠冰窖，下意识的点了点头，说话变得有些结巴起来。

    “现在伟哥在哪家医院？”施毅深深的吸了口气，尽量平静的问道，但是心里已经泛起了阵阵怒意，光头？！

    “在市人民医院……”年轻人缩了缩脖子，小声道：“大哥下了死命，任何人都不准去看望他，所以……”

    说着，年轻人左右扫视了一眼，确认没人后才低声说道：“请你帮我向波哥带声好，就说如果波哥愿意再进道儿的话，我们兄弟几个一定跟他！”

    “嗯，知道了。”颇为意外的看了这个年轻人一眼，施毅点点头，快步回到了马路边，等待着出租车。

    “大哥，查出来了。”娱乐城中，光头的脸色如常，正听着手下小弟的汇报：“听游戏厅里的人交代，昨天下午，伟…李伟波的一个表弟找上了他，好像手里还提了一个银色的箱子，两人在办公室里谈了很久，据说直到这个表弟离开后，李伟波的脸色还很激动，在关门前李伟波还将那个箱子提走了，具体拿到了什么地方就不知道了。”

    “嗯，知道了。”听完手下的汇报，光头眉头一挑，点点头让小弟离开，看着这名小弟离去的背影，光头陷入了沉思，他有些想不明白，李伟波为什么放着好好的头目不做，就算承受家法也要退出？

    “银色的箱子？”光头的注意力停留在了这个银色箱子上面，呢喃道：“莫非跟那里面装的东西有关？”

    在施毅的催促中，出租车终于停在了市人民医院的门口，根本没有找钱的心思，直接甩出一张五十面额的钞票后施毅便在那司机惊愕的目光中匆匆忙忙的下了车。

    心急如焚的施毅快步冲进了医院，在询问清楚了李伟波所在的病房后便一路小跑，朝着护士所说的方向跑去。

    “表哥！”病房中此时正站着一名男医生和一名女护士，一出现在病房门口，施毅便已经看到了躺在床上的李伟波。

    “你是谁？”听到施毅的声音，那名男医生回过头来，看到施毅后皱了皱眉头，指着病床上的李伟波道：“他是你的表哥？”

    “是！”施毅迅速点了点头。

    “那你先去把钱交一下吧，不然我们没办法进行治疗。”见到施毅点头确认，男医生从衣兜里掏出了几张单子递到施毅面前说道：“还有，你通知一下他的父母或者妻子吧。”

    “我表哥没事吧？”李伟波此刻正陷在昏迷状态，施毅又岂能告诉舅舅、舅妈？况且昨天离开前施毅便从箱子里取出了一万备用，医药费方面应该不成问题。

    “他的后背和前胸都被烫伤了，如果不尽快治疗的话，一旦伤口流脓感染，问题可就大了！”女护士小声说道。

    “前胸和后背都被烫伤了？”施毅脸色一绷，深深的吸了口气，点头道：“好的，我知道了。”感觉到事情的严重性，施毅也没有再问什么，冲出病房去交钱了。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第九章：隐忍

    好在他只是因为剧烈的疼痛而处于自我保护本能陷入昏迷，在医生的一番忙碌后，李伟波总算醒了过来，一直密切注意着的施毅也是不由的松了口气。

    “医生，麻烦您了。”苏醒过来的李伟波冲着医生露出了一丝勉强的笑容，此刻的他正被医生用几个铁架子固定侧躺在床上，身上传来的一阵阵痛楚让李伟波脸上的肌肉一阵抽搐。

    因为背对着门口，李伟波尚还不知道施毅就站在门口，直到医生完成固定才示意施毅可以进来了。

    “我表哥没事吧？”施毅走了进来，脸上正流露着担忧，因为这件事毕竟是因他而起，如果不是自己，李伟波也就不用遭这个罪了。

    “没事，药已经敷上去了，坚持换药的话，修养一段时间就可以了，只是……”说到这里，医生微微顿了一下，才缓缓道：“他身上的伤疤恐怕就不能避免了。”

    “我知道了。”施毅深吸口气点了点头，李伟波前胸后背都被严重烫伤，留下伤疤也是无法避免的，只能以后再想办法祛除了。

    “阿毅，是你吗？”听到施毅的声音，李伟波虚弱的睁开了双眼，声音很小：“过来一下，我有事儿跟你说。”

    “好。”施毅迅速点了点头，回应了一句后便朝着医生道：“真是麻烦您了，如果有什么需要的话，我会喊您的。”

    意思不言而喻。

    “好的，那你们就先聊着，有事喊一声。”医生明白的点了点头，招呼着那名女护士离开了病房，临走前还不忘转身朝着施毅交代一声：“哦对了，病人身上的药大约几分钟后会开始起效，到时候病人会感到奇痒无比，千万注意不能让病人挠痒或者乱动，不然后果会很严重的！”

    “嗯，知道了。”施毅冲着医生笑了笑，点头应承了下来。

    “阿毅，我……”医生离开后，施毅便走到了李伟波的身旁，在一张凳子上坐了下去，见到施毅出现在了自己的视线中，李伟波才强笑道：“我是不是很没用？”

    “不会啊。”施毅立马摇头否决，想要伸手拍拍李伟波的肩膀，却想到了医生的交代，讪笑一声后将已经伸到半空的手缩了回去，脸色才有些凝重的问道：“不过表哥，这到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事。”李伟波咧嘴笑了笑：“帮里规定入帮后想要退出最起码得到三十五岁，现在我才二十五岁便要退出，那就要承受响应的处罚，也就是家法。”

    说着，李伟波似乎想起了自己昨晚的遭遇，瞳孔微微一缩：“昨晚那两勺热油淋下来的时候，我真的以为自己死定了……”

    “热油？！”施毅呼啦一声从凳子上蹦了起来，看着一脸强笑的李伟波，施毅感到自己的血液流动正在加速，声音提高了不少：“你说他们用热油林在你身上？！！”

    “这是帮里的规矩，怨不得别人。”李伟波眼神黯淡。

    “这件事绝不可能就这么算了！”这一刻，施毅真想马上冲到光头面前，再用一锅热油林在他身上试试！但是理智告诉他，现在的自己还不是光头的对手！

    十几个人自己还能撂倒，二十个人就要考虑战术了，如果超过三十个人，就算是施毅也只能选择跑路，毕竟现在的他还不是神仙。

    “我们不是他的对手。”李伟波说出了一个事实，看着目露凶光的施毅，接着补充道：“光头的手下有四个头目，每个头目下面都有十几个小弟，而光头的大本营在娱乐城，里面除了有三十多个看场的打手以外，还有十多个保安。”

    “这仇迟早我会让他还回来的！”施毅的双眼微微眯起，现在不是对手并不代表以后！

    “呵……”看着施毅的坚持，李伟波苦笑一声后便不再说话，沉默许久，才忽然开口道：“对了，昨晚我去提出退出之前，已经把钱藏起来了，就在……”

    小声告诉了施毅藏钱的地点，李伟波才咧嘴一笑：“我他妈终于不是个混子了！”

    这话倒是让施毅稍稍感到了一丝欣慰。

    “表哥，这些钱你先留着用，我趁着你修养的这段时间把一些前期的事情准备起来，等你出院的时候就可以正式开张了。”施毅思量了一番后将自己口袋里留下来的钱全都放到了李伟波的枕头下，冲着他说道。

    “阿毅，现在你可以告诉我你究竟想干什么了吧？”李伟波的眼中闪烁着光芒。

    “我想先开一家化妆品店。”施毅说出来的话让李伟波目瞪口呆！

    “化妆品？！！！”李伟波登时苦笑了起来：“阿毅你脑袋没坏掉吧，让我一个大男人去开化妆品店？先不说我有没有这个能力把化妆品店支撑起来，就单单说货源，你能弄到吧？”

    “呃……”施毅哑然，是啊，光想到化妆品行业的惊人利润了，这货源怎么办？！

    如果只是简单的开一家普通的化妆品店，那倒没什么，但是在施毅的想法中，他可不仅仅要把店开起来，还要打入高端市场，占领温州的高端化妆品消费市场，形成连锁！

    “有眼光没能力，杯具！”施毅苦笑着摇头叹道。

    “不过我倒是有个建议。”李伟波眼珠一转，朝着施毅道：“我记得你三表姐，也就是你二舅家的大女儿就在经营一家化妆品店，只是听说很惨淡，你可以试着把她的店接手过来，然后让她帮你经营，这样至少比我这个大老粗要好！”

    “三表姐？！”李伟波的提议让施毅眼前一亮：“李慧珠吗？”

    “嗯，就是她。”李伟波点了点头。

    “那好，我明天抽空去她店里一下。”施毅迅速做了决定，同时脑子迅速转动起来，绞尽脑汁回想着九四年的记忆，约莫三分钟后，施毅才乐呵呵的笑了：“表哥你也没办法闲着，等你出院后我还有其他事情交给你去办！”

    “没问题。”如果不是躺在病床上，身子还被固定住了，李伟波真想狠劲儿的拍拍自己的胸脯。

    “不过化妆品店的股份还是不变，你占百分之二十。”施毅拿出了自己昨晚准备好的协议，打断了正准备张口的李伟波：“就算是你办另一件事儿的报酬！”

    在医院里和李伟波商议了一番，准确来说是李伟波听着施毅说了半天，施毅这才让李伟波在协议上摁下了手印，随后便离开了医院。

    在回家的途中，施毅顺便去李伟波藏钱的地方将那密码箱取了回来，坐在出租车上的施毅不觉的露出了笑容。

    在九四年这个黄金时期，在这个各种信息不断爆炸的大时代，施毅已经站在了所有人的前面，现在他唯一缺的就是时间！

    “光头，早晚我会让你尝试一下被热油浇淋的滋味！”想起李伟波的惨状，施毅的拳头不由的紧了紧，眼中迸发出了一道凌厉的精光！

    现在施毅不能将他怎么样，但并不代表以后也不行，施毅有绝对的信心，只要给他两年时间，他一定会有足够的时间和资本，将这个光头玩弄于鼓掌之间！

    而现在，他要做的仅仅是两个字——隐忍！！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十章：我很缺钱

    施毅回到家的时候父母还没有下班，将密码箱藏在自己的床底下后，施毅才一个人靠在床上思索起来。

    在他的记忆中，九四年的中国还处于大改革大发展的年代，后世无数知名的企业都是在这一时期创立的，赚钱的方式有很多，主要还是看施毅如何去安排。

    在自己实力尚未成熟之前，也只能做一些自己所了解的实业，施毅并不在乎手段，他只需要结果！

    化妆品这个行业他是一定要涉足的，毕竟按照他目前的经济实力，化妆品店无疑就是最合适的选择，而且这也是一门长久的生意。

    九四年的温州已经出现了众多企业，有钱人也不少，所以化妆品店的生意施毅并不担心，促销化妆品的手段他早已滚瓜烂熟，后世的营销手段他就不信在九四年这个信息相对封闭的年代行不通！

    “差点把这个忘了！”一个人靠在床上将近半小时，施毅忽然瞪大了双眼，从床上一跃而起！

    “九四年……九六年……”施毅的口中不断重复着这两个年份，脸上渐渐露出了笑容：“还有两年时间，应该够了。”

    中午父母回来了一趟，吃了中午饭后便出门去上班了，看着父母二人的背影消失在楼梯的拐角处，施毅轻叹了口气，如果历史并没有因为他这只小蝴蝶的扇翼而发生改变的话，距离父亲下岗的日子也不远了……

    下午得空的施毅并没有前去三表姐李慧珠的化妆品店，而是打的来到了温州古玩市场，这里除了百分之七十的店面是做古玩生意之外，还有着手工艺品和玉石原料的出售。

    市场占地面积并不大，施毅估算了一下，大约只有一公顷左右的面积，但市场里却是人满为患，店面密布。

    古玩的交易相当火爆，也有一些有钱人会来这里购买玉石的原料，然后交给工匠按照自己的意愿来雕刻成形。

    在市场里晃悠了半天，施毅才在市场的最边缘找到了一家看起来门面还算不错的店面，微微犹豫了一下后便走了进去。

    店面的面积不大，只有二十平方左右，此刻店里已经有十几个顾客在挑选原石，两名年轻的女孩儿正在为顾客介绍着。

    “小弟弟，你要买什么？”正当施毅扫视着店内摆放出来的原石时，身后传来了一个女人的声音，施毅下意识的回过头去，却见一个年纪大约三十左右，脸上上了淡妆的女人正看着自己，脸上还挂着微笑。

    “我想买一些玉石料子。”施毅想了一下后回答道。

    “你想买什么样的玉石料子？”女子饶有兴致的看着施毅，作为这家玉石原料店的老板，开了好些年，她还真没见过年纪小于二十岁的人在自己这里买玉石原料，基本上来自己这里的都是一些三十以上的人。

    “从差的到好的，我都要。”施毅顿了片刻后补充道：“但是量不大。”

    “差的到好的都要？”女人颇为宅异的看了施毅一眼，确认他没有开玩笑后才点点头，同时疑惑道：“便宜的倒没多少钱，但是好的玉石，价格可不便宜，你……”

    “放心，我带够了。”施毅自然明白女人在担心什么，淡淡一笑后说道：“这次我只是来看下，顺便买回去一些当样本，以后的量应该挺大的。”

    “只是当样本吗？”女人笑道：“那库房里的边角料应该就可以了，价格相对整块的要便宜许多。”

    “嗯。”施毅点点头，边角料还是整块的，对他来说都无所谓，反正又不是拿回去欣赏的。

    “那你跟我来一下吧。”女人冲着施毅笑了笑，斜着身子朝着其中一个正在介绍原石的女孩子说道：“小惠，店你先看一下，我带这个小弟弟去库房一趟。”

    “知道了吴姐。”女孩子头也没抬便应承了下来，显然对这种情况已经很熟悉了。

    “小弟弟是做什么的啊？”在前往库房的路上，吴姐侧旁敲击，毕竟施毅的年纪太小了些。

    “我还是学生。”施毅笑笑说道：“十三中的。”

    “不知道你买这些原石回去是？”吴姐笑眯眯的问道。

    “我也不是很清楚，是我叔让我来帮他买的，具体的你得问我叔才知道。”

    “哦。这样啊。”吴姐翻了翻白眼，问你叔？你叔是不是人我都不知道，怎么问？

    “喏，这就是库房了。”带着施毅到了库房，吴姐弯腰顶起了卷帘门，显然库门并没有上锁，库房中只亮着一盏灯泡，显得有些昏暗，似乎是看出了施毅的困惑，吴姐笑道：“库房里的玉石都是比较普通的，好的原石都放在别的地方，这里除了普通原石，就是一些雕刻后的边角料了。”

    “嗯。”施毅点着头，目光却在库房中来回扫视着。

    “你要的边角料都堆在这边。”吴姐领着施毅走到了几个大箱子前，打开了箱子，里面果然堆放着一大堆边角料，吴姐看了看施毅，道：“如果只是拿回去做样品的话，我建议你先只拿青海白玉的边角料就可以了，如果还要其他的，到时候可以再来拿。”

    “嗯。”施毅琢磨了一下也就点头答应了下来，看着满箱子装着的青海白玉，抬头冲吴姐问道：“这些边角料的价格？”

    “青海白玉这几年产量很大。”吴姐顿了顿，笑着说道：“一般成色的青玉现在的行价是七块钱一公斤，至于这些边角料，三块钱一公斤就可以给你。”

    “啊？！”施毅愣在了原地，下意识的啊了一声，倒是把吴姐吓了一跳：“怎么？太贵了吗？”

    “贵？”施毅的脸上露出了一抹怪异的笑容，他原先还以为玉石的价格肯定很贵，毕竟在市场上买一块玉佩也要几十块钱，但是他没想到这玉石的边角料竟然会这么便宜，甚至……整块的玉石原石也只要七块钱一公斤？

    “……这样吧。”看着施毅脸上的表情，吴姐一时间也无法想通其中的缘由，见施毅不说话，便笑着说：“如果你能让你叔叔以后就从我这里拿货，价格上还可以再便宜一些，今天的就给你两块五一公斤，你要多少？”

    “我要十公斤边角料。”施毅想了一下后说：“另外我还要一整块原石。”

    “好。”吴姐点点头，便弯腰开始准备起来。

    最后，施毅从市场里提出了十公斤边角料，和一块完整的青玉原石，而这些全部加起来，只花了他一百不到，施毅很是满意。

    回到家后，施毅便将房门反锁了起来，解开装着边角料的蛇皮袋，看着里面形状不一，厚薄不均的边角料，施毅的脸上露出了笑容。

    从蛇皮袋中取出了大约一公斤的边角料，施毅就地盘腿坐了下去，缓缓的合上了双眼……

    丹田内的真气被调动起来，在体内缓缓运转，大约一分钟后，施毅再一次感受到了清凉的舒爽感从手心源源不断的传来，一公斤的边角料差不多撑住了施毅五秒的修炼时间，和之前偶然发现玉石用处的那一瞬形成了鲜明的对比！

    “呼……”掌心没了动静，施毅继续运转了一个周天后才停了下来，睁开了双眼，看着掌心上以及洒在自己裤子上的玉石粉末，呢喃道：“一公斤玉石撑五秒，两公斤撑十秒……”

    施毅细细的计算着，随着数据越来越大，施毅的瞳孔也是忍不住一阵收缩：“我很缺钱啊！”

    按照施毅的估算，之前吸收玉石时的灵气涌入虽然比从天地间吸收要快了二十倍不止，但是想要从炼体初期修炼到炼体中期，起码也要花费一年的时间，而按照一年三百六十五天，每天修炼八小时来计算的话……

    “几百万啊！”施毅苦笑着摇头叹道：“看来，得抓紧时间赚钱了，这修炼简直就是在烧钱！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十一章：安华化妆品

    十公斤的玉石边角料只支撑了施毅不到一分钟的修炼便宣告毁灭，留下了满地的粉末，刚刚享受到修炼乐趣的施毅便将自己的目光锁定在了那块重约十公斤的完整原石上，嘴角微微一掀……

    “呼……”出乎施毅的预料，这块十公斤的原石竟然支撑了一分钟的修炼，同样的重量却比边角料要多出了十秒钟的输出时间，并且施毅明显的感觉到，从这块完整原石上吸收的灵气似乎也要比边角料要纯净上许多。

    感受着丹田内依旧微弱的真气反应，施毅只能摇头苦笑，九十五块钱就这么没了，但是除了在修炼的时候能感受到灵气涌入的舒畅感外，体内的真气却没有明显的变化。

    但是这边角料和原石间的差距却引起了施毅的注意，坐在地上思索了一番，施毅猛然想到了一个可能：“难道这玉石完整的要比破碎的好？那么是不是意味着玉石内的灵气也有好坏之分，好的玉石所提供的灵气会比普通的玉石要多，要纯？！”

    如果真的是这样的话，只要施毅的钱足够多，那么修炼的时间也会被最大程度压缩！

    施毅的眼中闪烁着炯炯的精光，他似乎已经找到了修炼的捷径……

    当天晚上施毅简单的吃了饭后便回到了自己的房间，合上双眼进入了修炼的状态……

    第二天一大早，伴随着关门声的响起，施毅也睁开了眼睛，微微吐了口气后从床上起来，今天，还有事情要办。

    “大哥，李伟波那小子的表弟昨天去了医院，好像给他交了药费……”在娱乐城中，一个年轻人正朝光头汇报道。

    “嗯知道了。”光头点点头，说道：“以后不用去注意他了。”

    “是，大哥！”年轻人点头应是，轻手轻脚的离开了光头的办公室。

    而光头，手中正把玩着大哥大，眼中掠过了一抹阴狠之色：“我倒要看看你们两个想干什么！”

    李慧珠的店在温州市区，距离施毅的家大约有二十公里的路程，穿过几条小巷后，施毅拦下了一辆出租车，朝着李慧珠的化妆品店赶去。

    在施毅的印象中，李慧珠确实做过化妆品店，只不过后来在九六年的时候因为连年亏损而不得已关门大吉，而后，李慧珠开过服装店，鞋店，饰品店，但无一例外都以失败而告终，在二零零九年的时候因为身负巨债而离开了温州，接下去近十年间施毅都没有听到过关于她的任何消息。

    对于自己这个三表姐，施毅还算有些印象，至少在前世的时候，李慧珠帮过自己不少忙。

    “就在这里停吧。”施毅喊停了正在前进的出租车，给了车费后便推门而出，在路边站了一会儿，确认了方向后便抬腿朝着不远处的一条小巷走去。

    李慧珠的店面并不在主街道，而是在这条商业街的小巷中，因为商业街的存在，小巷之中虽然偏僻了不少，但来往的行人依旧很多。

    施毅一边走着，一边思索着等会儿该说些什么，大约在小巷中走了数十秒钟，施毅便看到了李慧珠的店面，因为时间尚早的缘故，李慧珠正站在梯子上擦拭着有些陈旧的招牌，动作很轻柔。

    “表姐！”施毅微微一笑后走了上去，绕过梯子出现在了李慧珠的视线中，笑着说道：“这么勤快啊！”

    “咦，是阿毅啊。”听到有人喊表姐，李慧珠下意识的低头看了一眼，正巧迎上了施毅那略带调笑的眼神，不由一愣，随即便笑着点了点头：“是啊，不勤快就没饭吃了。”

    说着，李慧珠从梯子上退了下来，一边将梯子挪到一旁，一边看着施毅道：“怎么今天有空到表姐的店里来啊？不上学吗？”

    “嗯，身子有些不舒服，请了假呢。”施毅点点头，上前搭了把手，同时笑嘻嘻的说道：“这不有时间，所以来看看表姐你咯！”

    “一段时间不见，嘴巴变甜了啊。”李慧珠轻笑起来，将手中的抹布挂在了梯子上，这才开了水龙头冲了冲手，拍拍施毅的肩膀道：“吃饭了没有？表姐带你去吃好吃的！”

    “……吃过了。”施毅讪笑了起来，神情有些尴尬，自己可不是来蹭饭的啊。

    “那你来我这里有什么事儿吗？”李慧珠不在意的笑了笑，颇为疑惑的问道：“我记得打我这店开起来到现在，你可从没来过我这里，怎么今天就心血来潮了？”

    “不是，表姐，我来是有点事情想和你商量一下。”施毅左右看了看后说道：“有空吗？”

    “有事找我商量？”李慧珠愣了愣，随即笑道：“行，进去再说吧。”

    “说吧。”进到店里，李慧珠给施毅倒了杯开水，便在施毅的身旁坐了下来，饶有兴致的看着施毅：“什么事儿？”

    “这个……”轻轻泯了口开水，施毅顿了顿：“表姐，我听大表哥说你店里的生意好像有点问题吧？”

    “大表哥？”李慧珠皱了皱眉头：“李伟波说什么了？”

    显然李慧珠对自己这个混子堂哥也不感冒，甚至可以说是有些厌恶。

    “表姐你别误会。”施毅赶忙解释道：“是我去问表哥的，再说，表哥已经不混了，现在他可是退出了！”

    “他不混？”李慧珠对施毅的解释谬之以鼻，讥讽道：“他要是不混，这世界上可就清净多了！”

    “得，咱先不提他行吗？”施毅苦笑一声，整了整表情，朝李慧珠说：“表姐，我这次来是想问你几个问题，当然，如果你不愿意的话就算了。”

    “你问吧，知道的我都告诉你。”李慧珠微微颔首。

    “我想知道……”施毅思量了片刻：“表姐你这店里，一个月的营业额是多少？纯利是多少？”

    “你问这个干什么？”李慧珠宅异的看了施毅一眼，但还是解答道：“这家店现在一个月的营业额在两千左右，毛利是九百差不多，除去店面租金这些开支后，大概纯利是四百块钱。”

    “这么少？”施毅皱起了眉头。

    “你以为很多吗？”李慧珠白了施毅一眼，“我这还算好的，附近有好几家店都已经关门大吉了！”

    “那表姐你还做这个？”施毅扫了一眼李慧珠的店面，店面面积应该在三十个平方左右，店内摆放着三个木制货架，上面都是一些比较常用的化妆品，而在门口，还有一张柜台，整间店面的布局很简单，也很单调。

    “我相信这个行业一定有赚头！”李慧珠回答的语气很肯定，但接下来的话却有些英雄气短的感觉：“但是，我手头的资金不够，根本无法把店开大，如果还是按照现在这个局面维持下去的话，恐怕……”

    李慧珠不说施毅也能明白她的意思，点了点头后琢磨了片刻，抬头看着李慧珠，神情认真：“表姐，你能告诉我这家店你一共投入了多少吗？”

    “你不会也想开店吧？”李慧珠吓了一跳，犹豫了一下后说：“这家店我开了两年多了，所有的费用都加起来，应该是九千多一万不到这样子。”

    “那表姐，你有好货的进货渠道吗？”施毅心里有了底。

    “这个我很早就在关注了！”李慧珠肯定的点点头：“当然有！”

    “那好。”施毅的脸上露出了笑容，冲着李慧珠说出了一句让她目瞪口呆的话：“表姐，我要买下你这家店！”

    “……”李慧珠愕然的看着施毅认真的表情，良久，才猛的一挥手，拍在了施毅的脑袋上，笑骂道：“小鬼头，没事来这里拿你表姐我开刷是吧？！”

    “不是啊表姐。”施毅根本没想过李慧珠会是这么个反应，幸好控制及时，让李慧珠顺利的拍在了自己的脑袋上，苦笑着揉着之前被李慧珠拍到的地方，施毅抬头道：“我是说认真的，我出资两万买下你这家店，同时注资九十八万用做店面的运作资金，将店改名为安华化妆品店，另外，表姐你帮我打理这家店，我给你百分之二十的干股，怎么样？！”

    “……”施毅的话让李慧珠张大了嘴巴，根本不知道该说些什么才好……

    “你说真的？”李慧珠面带狐疑的看着一脸认真的施毅，良久，才出声道：“你哪来这么多钱？！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十二章：相信我没错

    “就是这样。”将和李伟波说的说词再次抖露了一遍，施毅耸了耸肩膀说道：“所以表姐你就不要担心了！”

    “我怎么可能不担心。”听完了施毅的话，李慧珠第一个反应就是要起来把店门关了，看着施毅无所谓的表情，李慧珠苦笑道：“你这胆子也太大了吧，市长的钱你都敢拿？”

    “为什么不敢。”施毅不屑的撇了撇嘴巴：“那家伙反正也不是什么好鸟，这钱就算丢了他也不敢声张的，这么多天过去了，不是没传出什么消息吗？”

    “你……”李慧珠深吸了口气：“既然事情已经这样了，再去担心也没什么用。”

    说到这里，李慧珠表情一正，认真的看着施毅：“你之前说的都是真的吗？”

    “当然！”施毅点了点头：“不过表姐，店面虽然交给你来打理，但是一些大方向的问题，你得听我的！”

    “钱都是你的，我能反对吗？”李慧珠冲着施毅翻了翻白眼，忽然展颜一笑：“好吧，从现在开始，表姐就给你打工了！”

    “表姐你别忘了，店里还有你百分之二十的股份呢！”施毅笑着站了起来，朝着李慧珠伸出了右手：“从现在开始，表姐你就算上了我的贼船了！”

    下午，趁着父母去上班，施毅从密码箱中取出了一百零二万，并拟定了协议，然后便匆匆忙忙的赶到了李慧珠的店里，见到施毅来了，李慧珠也没说什么，便直接将店门关了，然后两个人就离开了商业街，来到了附近一家新开的咖啡店中。

    “表姐，这是买下你店的两万。”上辈子没有接触过生意的施毅显得有些亢奋，尤其是在了解化妆品行业的暴利前提下，更是有些按耐不住，刚进入咖啡店的包厢，便迫不及待的从随身带来的书包中取出了两沓钱放到了李慧珠的面前。

    “这钱你还是收起来吧。”看到施毅的动作，李慧珠微楞了片刻，便笑着将钱推回到了施毅的面前，道：“投资一百万的店面，我占百分之二十，也就是二十万，你觉得还需要这两万块钱吗？”

    “可是……”施毅刚准备说话，李慧珠便已经笑着摇了摇头：“阿毅，这些钱虽然来的容易，但我希望你不要不把钱当一回事儿，亲兄弟还要明算账，我拿百分之二十的干股已经很占便宜了，要是再收下这两万块钱，你要让我这个做表姐的置身何处？！”

    “呃，知道了。”施毅苦笑着把钱收了回来，从书包中取出了自己临时起草的协议，递到了李慧珠的面前：“表姐，这是我起草的协议，你看一下，如果没问题的话，我们就抓紧时间把它签了，毕竟现在一分一秒的时间可都是钱！”

    “嗯。”李慧珠没能听明白施毅说的最后一句话，但是协议还是要看的，点点头后便接了过去，仔仔细细的看着……

    “嗯？！”前面的条例倒是没有什么问题，但是当李慧珠的目光落在协议最后面的一条内容上时，不自觉的嗯了一声，脸色微微一变：“阿毅，李伟波是怎么回事？”

    “很简单啊，表哥也是店面的股东之一。”施毅笑笑说道。

    “可是……”得到了施毅的确认，李慧珠顿时有些不快，对于自己这个大堂哥，李慧珠可是一点好感都没有。

    “表姐你不用担心。”挥手打断了李慧珠的话语，施毅笑道：“表哥也只是占干股，并不能干涉店面的所有运作，也就是说，他只有分红权，但没有管理权。”

    “那你为什么要把股份给他？而且还是百分之二十！”李慧珠稍稍放了些心，但还是责怪道：“你要知道，这百分之二十可就是二十万块钱！”

    “表姐。”看着李慧珠还在这个问题上伤脑筋，施毅有些苦笑的说道：“我这么做当然有我的想法，表哥只是在店里挂个名儿，我还有其他事情要交给他去做。”

    “你保证他不会来店里指手画脚？！”李慧珠目光炯炯的看着施毅。

    “我保证！”施毅肯定的点点头，才算让李慧珠放下心来，再次确认了一遍协议后，便爽快的签下了名字。

    看着李慧珠的签名，施毅笑了：“表姐，既然这协议已经签了，那我们是不是该商量一下店面的问题了？”

    “你不是说交给我去做的吗？”李慧珠一愣，在她的想法里，施毅不过是运气好，平白得了这两百万，对于开店经营可是一点经验都没有，李慧珠是个公私分明的人，施毅能在这时候想到她，这让她很感动，但是对于店面的问题，李慧珠早就有了自己的想法！

    “我是说日常管理以及小方向问题都交给你来打理。”施毅笑着纠正道：“但是店面发展的大方向，还是得我说了算！”

    “……那你说吧。”李慧珠顿时苦笑起来：“谁让你是大老板呢！”

    “那好，我就说说我的想法。”施毅也不矫情，端起杯子泯了一口咖啡，感受着舌根传来的苦涩味，咂了咂嘴巴后说道：“这次一共出资一百万，其中拿出五万块钱，在商业街的中心路段盘下一家店面，应该没问题吧？”

    “没问题。”李慧珠点点头，这个时代的商业街虽然店面租金相对较贵，但是在中心路段，也就是黄金路段上，一家店面的年租金也没有超过五万元。

    “那好。”施毅摸了摸下巴，继续说：“那么剩下的九十五万，拿出三十万装修店面，十五万为店面做广告，剩下的五十万，留下二十万当做流动资金，三十万用来进货！”

    “啊？！”看着施毅三言两语便将这一百万给瓜分了，李慧珠有种目瞪口呆的感觉，险些从沙发上蹦起来：“你说用三十万装修店面？！！！”

    打广告，李慧珠可以理解，但是三十万用来装修店面，对她来说不亚于天方夜谭！开玩笑，在她的想法中，装修店面只不过是要让店面看上去舒服一些，几千块钱就可以搞定了！

    “这件事儿就这么定了，没有商量的余地！”看着李慧珠张口欲言的表情，施毅立刻挥挥手打断了她，摆出了一言堂的架势：“这事儿必须听我的！”

    “我……”李慧珠被施毅气的有些说不出话来了。

    “另外还有一点。”琢磨了一下后，施毅继续说道：“店面的租期最好定在十年以上，租赁合同上也可以写明租金价格可按照时价来交付，但是有一点必须明确，在我们没有表达不租的前提下，房东不可以私自将店面出租或者变卖！”

    “这些我都可以理解。”李慧珠张了张嘴巴，虽然对施毅用三十万装修店面很不满意，但是施毅毕竟是大股东，钱也是他一个人的，李慧珠也不好再说什么，但是广告费的预算她也颇为不满：“装修也就算了，这十五万打广告，是不是有点……”

    “绝对物超所值！”施毅笑了起来，在他的记忆中，九几年的人们，对广告的免疫力极低，广告打得越大，则效益越好，现在这个时代的消费者可没有二十世纪的消费者那么理智！

    “得，既然你都决定好了，还跟我商量个什么劲儿。”李慧珠有些上当受骗的感觉，满脸的无奈。

    “这些事儿不都要表姐你去忙么？”施毅终于露出了他的狐狸尾巴……

    当天下午，施毅和李慧珠就在咖啡店中商量了整整三个小时，确定了店面开业前期的所有方针和策略后，施毅才对李慧珠提出了最后三点：“第一，三十万装修金必须全部花出去，如果没有花完，留下来多少，就从李慧珠的分红中扣多少。第二，打广告时的宣传册以及电视广告上，必须明确安华化妆品店的广告宣传语：没有丑女人，只有懒女人！第三点，李慧珠要用最短的时间，也就是在店面开业前，去找一些年轻貌美的营业员，以及最少三个资深的美容师！”

    听完施毅的全部要求，李慧珠眨了眨双眼：“这些营业员和美容师的开销，算在哪里？”

    “这些也都算是店面包装的一部分。”施毅站了起来，笑着说道：“相信我没错的！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十三章：奋发图强

    安华化妆品店的事情算是基本敲定了下来，施毅舒心了不少，只要李慧珠不要小农思想，完全按照自己吩咐的去做，这店想不赚钱都难！

    “当里个当……当里个当……”嘴里哼着乱七八糟的曲子，施毅赶在父母回家之前到了自己的屋子，脸上泛起了丝丝笑容。

    一夜无话，第二天，因为病假的到期，施毅也只能背起显得有些陈旧的书包回到了学校，有着前世记忆的施毅自然明白知识的价值，自己前世就因为没有知识而成了社会的垫底人物。

    施毅的回来并没有引起多大轰动，甚至连早读课的监督老师都只是淡淡的抬起眼皮子扫了他一眼，便没了动静。

    教室里满是唰唰的翻书声，高考的日子逐渐临近，所有人都感到了压力，除了几个已经对高考彻底失去信心的人之外，所有人都卯足了劲儿，毕竟高考，算是人生的第一道分水岭，成功与否几乎是直接影响到了后半辈子！

    九四年的高中生已经不像九零年前那么稀缺了，现在国家需要的是大学生，而非高中生！

    站在门口，提拉着书包，看着监督老师的反应，施毅就知道自己该干什么了。

    悄无声息的走进了教室，然后轻手轻脚的来到了自己的座位上，直到他放下书包，一屁股坐在椅子上的时候，监督老师才放下手中的课本，冷眼扫了施毅一眼，开口说道：“人都到齐了，大家都把书拿出来吧……”

    早读课变成了复习课，众多学生也早已习惯，放下手中的书本，从课桌下取出了高一的课本，而坐在施毅旁边的，是一个扎着马尾辫的女孩儿，谈不上漂亮，但也绝对不至于对不起观众。

    “黄娜。”监督老师，其实也是施毅这个班级的数学老师，年约三十岁不到，但身上已经有了陈腐的气息。

    “到！”伴随着数学老师的点名，施毅的同桌，也就是黄娜同学应声站了起来，她是数学课代表。

    “你坐到前面来吧。”数学老师指了指中心位置，顺数第三排的黄金地段，有意无意旦了施毅一眼，说道：“同排的同学往后退一桌，还有，那个施……施毅？你坐到那里去。”

    说着，数学老师一指教室的最后面，靠左的一张空桌子，施毅记得，这张桌子已经空了好几个月了，从开学起就一直空着，那里属于整个教室最边缘的位置。

    “知道了。”施毅苦笑着摸了摸鼻子，想不到自己也有被流放的一天，坐到那个位子上，基本上就代表了一个含义，那就是老师已经彻底对自己失去了信心！

    新的位子很快便被安排好了，几个学习尖子都被安排到了黄金地段，而几个差生都被调到了最后，施毅只不过是第一个被开刀的而已。（本书首发！请大家到来支持俺！）

    所幸的是施毅并不孤独，在他搬家后，马上就有一个学生被安排在了他的身旁，低头整理书包的施毅感觉到自己身旁的动静，下意识的抬头一眼，立马乐了：“你小子也被流放了？！”

    坐到施毅身边的是一个带着眼镜的小胖子，脸上胖嘟嘟的肥肉将双眼挤到了一起，眯成了一条缝隙，真让人怀疑他到底还能不能看得清东西？

    “还是这里坐着舒服。”小胖子的身高并不高，所以一直都坐在前几排，时时刻刻都要提放着老师的粉笔头，而坐到现在这个位置上，基本上也就安全了。

    “咱这叫跟着大部队走。”听到施毅的打趣，小胖子原本就狭隘的双眼几乎就消失了，乐呵呵的说道：“听说你被校长他老婆一撞给撞晕过去了？”

    “咳咳……”施毅顿时老脸通红，咳嗽了几声后才冲着小胖子翻了翻白眼：“别提这事儿了成不？”

    “……请客！”小胖子哈拉着脸盯着施毅看了半天，良久，才吐出一句话：“不然我非整天嚷嚷，让你羞死不可！”

    “爱嚷嚷就嚷嚷去吧。”听到小胖子的威胁，施毅撇了撇嘴巴：“反正脸已经丢光了，不在乎再丢一点了。”

    “呃……”截然不同的反应让小胖子哑口无言……

    施毅在班级里其实没什么朋友，小胖子算是唯一的一个，两人的成绩一样烂，性子一样痞，用臭味相投来形容两人的关系是再好不过。

    唯一和施毅有所区别的，就是施毅的家庭是工人阶级，而小胖子的家庭属于官商阶级。

    根据施毅的印象，小胖子赵光磊，家里的条件不是一般的好，父亲是市公安局的副局长，母亲是一家大公司的老总，可以说小胖子是从小含着金钥匙长大的。

    记忆中，自从高中后，施毅和小胖子一年也见不了几次面，随着时间的推移，再加上不经常接触，二人的关系逐渐淡化，直到不再来往为止。

    但是在高中时代，二人的关系还是相当铁的，至少在施毅的印象中是这样！

    “咦，你小子抽风了？”看着施毅从书包里取出了课本，然后老老实实的翻看起来，赵光磊有些宅异的看了施毅一眼，“这一撞不会把你撞傻了吧？”

    “你懂什么。”听到赵光磊的话，施毅放下课本，微微抬头瞟了他一眼，表情严肃：“知识就是力量！从今天开始，我要刻苦学习，努力奋斗！”

    “切，学习翘课奋斗泡妞吧？”对于施毅的话，赵光磊不顾一屑。

    “我说真的。”施毅忽然又嬉皮笑脸起来：“现在的努力是为了将来的幸福，这次我受伤在医院的时候，我一个堂兄跟我说的，大学里的美女多多，而且很容易就泡上手，想要多少有多少，而且还比高中的要成熟，要性感，要奔放！”

    说到这里，施毅还特意看了看赵光磊，直到把赵光磊看的毛骨悚然才咧嘴一笑：“尤其是像你这样的富二代，在大学里只要有钱，这漂亮的小妞那是召之即来挥之即去！爽得不得了！”

    “你说真的？”听完施毅那诱人的描述，赵光磊的哈喇子流了一地，这年头的高中生比较单纯，对于赵光磊的身份根本没人去注意，而赵光磊的日常表现以及个人形象，更是让他踏进了无人搭理的境地，别说泡妞，就算是和漂亮女孩搭搭茬，恐怕也会遭来一记白眼，顺带补充一句：流氓！

    “我什么时候骗过你？”施毅满脸肃穆：“所以啊，想要幸福生活，想要漂亮小妞，上大学是唯一的出路！”

    说着，施毅又涎着脸，指了指自己课桌上的书本说：“所以啊，我可得努力了！未来的幸福生活，我来了……”

    “……”看着再次低头翻书的施毅，赵光磊愣愣的说不出话来，满脑子都是施毅所描述的性福人生，哈喇子再次流出，直到早读课结束，赵光磊才忽然从椅子上一蹦而起，在所有同学惊愕的目光中举起了双臂，狠劲儿的挥动了一下：“为了泡妞儿奋发图强，哥们儿拼了！”

    谁都没有注意到，就在赵光磊喊出这番话后，尚坐在椅子上复习的施毅，嘴角露出了一抹淡笑……

    无论是后世还是现在，没有点关系，可是什么事儿都干不成啊！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十四章：广告狂潮

    日子日趋平淡，接下去的一个月时间，因为店面尚在装修，李慧珠也处在紧张的备货阶段，除了偶尔去看一下店面的装修进度，提一些建议外，施毅基本上都是在校园中度过这段时间。

    李伟波的伤势也已经好得差不多了，近期内就可以出院，而施毅不知道是不是因为修炼的缘故，前世对他来说如同天书般的课本，在接连复习了一个月之后，施毅已经能够跟上班内大部分同学的进度了。

    至于赵光磊这个小胖子，有了施毅的侧旁激励，也开始抽风似地复习起来，偶尔遇上几道难题，也不用去找老师，直接问施毅就可以得到完美的解答，这倒让赵光磊怀疑施毅是不是被那么一撞撞晕后，脑子突然开窍了？

    店面装修二十八天后，基本上已经将施毅预定的三十万都花了出去，其中还包括三名资深的美容保养人士，以及十二个年纪在十八到二十二岁之间的青春少女。

    从店面租下来的第三天开始，李慧珠就在施毅的指点下，对这十二名营业员进行了培训，培训期间工资照开，也算是一大创举了。

    而那三名资深的美容保养人士，也是李慧珠花了近万元才从其他地方撬来的，每个月开给这三个人的工资也达到了三千一个月，比这三人原先的工资高了两倍还多，加上许诺的各种奖金和福利，这才是她们跳槽的关键所在。

    毕竟没有人会和钱过不去。

    最让李慧珠和施毅感到惊喜的是，这三人竟然还有高端化妆保养品的进货渠道，解决了施毅一直苦恼的大问题，而李慧珠也是松了口气，燃眉之急总算是解决了！

    二十八天的时间，李慧珠的三十万进货款已经花出去二十余万，该有的货物都有了，不该有的货物也是一应俱全，看着店内摆放着的商品，李慧珠到现在还有一种如在梦中的感觉，一个月的功夫，这几十万人民币就如同流水一般花了出去，如果在一个月前有人跟她说你下个月会花出几十万的话，李慧珠恐怕还会骂对方拿自己开耍！

    用于迎来了周日，施毅一大早便离开了家，朝着市区的店面赶去，已经准备一个月了，可以说现在是万事俱备只欠东风了！

    “表姐，这么早就在店里了呀？”等到施毅打的来到店里的时候，店门已经开了，李慧珠正带着那十二名营业员对装修后的店面进行美化，刚刚踏进店门的施毅第一眼便看到了正指挥着众人往墙上悬挂宣传画册的李慧珠。

    “哟，我们的大老板终于记得我了。”听到施毅的声音，李慧珠转头一看，颇有些酸溜溜的说道：“怎么？来视察工作？”

    “呵呵……表姐你说的哪里话。”一个月的功夫，李慧珠明显比一个月前要憔悴了许多，看得施毅一阵揪心，对于自己这个表姐，施毅还是抱着极大尊重的：“有些事情交给她们去做就可以了，没必要什么事情都亲力亲为！”

    “你说的倒是简单。”李慧珠冲着施毅翻了翻白眼，她自然知道施毅指的是什么，但是花了将近三十万装修出来的店面，她不担心那是纯粹的扯淡！

    指了指按照施毅要求布置下来的墙面，李慧珠颇为夸张的说道：“你知道么？就单单这面墙，就花了整整六万！这要是一不小心刮到碰到咯，责任谁来承担？！”

    “……”施毅哑然失笑，看了看已经完全成型的店面，三百多个平方的占地面积，已经摆好了按照施毅的要求做出来的玻璃货柜，在店面的右侧，则摆放着一张长长的桌子，在桌子后面的墙面上则悬挂着三个镀金大字：咨询台！

    这是那三个美容顾问的工作地点。

    整个店面给人的第一印象就是清新淡雅，柔和的日光灯夹杂着紫色的灯光，从天花板上垂下来的各种装饰品闪烁着淡淡的光亮，很温馨的感觉。

    如果有人稍作注意，便可以发现整个店面的装修简直可以用豪华来形容，高档次的木质地板，如梦如幻的墙纸在灯光作用下还能反射出微弱的光芒，店内摆放着的货架也是经过了专业的区分，洗面奶等保养品分为一个专区，化妆用的化妆品分为一个专区，日常护理的营养品划分为一个专区，然后每个专区下还细细的划分了各类用品的类别，比如唇彩、口红、粉底等等，总之不管谁要买什么东西，都能在极短的时间内找到自己想要的东西！

    “怎么样，还满意吧？！”看着施毅站在那里打量着店面，李慧珠没由来的从心底涌起了一阵自豪感，颇为得意的看着施毅，张口说：“估计像我们这样的店面，全国也找不出几家！”

    “嗯。”施毅认同的点了点头，在九四年这个时候，装修的价格虽然已经开始上涨，但是相比较起后世，那是绝对便宜到家了，这个年代，普通的家庭就是平方的屋子，全套装修下来也不过一两万，而大了三倍面积的店面，却花掉了将近三十万的装修金！

    “表姐，可以进行下一步计划了。”打量着店内的一切，施毅忽然扭头冲着李慧珠笑道：“把那十五万花出去！具体的操作就按照我给你的那份计划书来！”

    “嗯。”李慧珠的神情显得尤为激动，努力了一个月，终于要准备开业了！

    从店里回来后，施毅就没有再去过，距离开业时间还有一个星期，但是施毅已经能看到开业后的火爆场面了，对于这个时代的广告效果，施毅还是有着极大信心的！

    接连两天没有什么动静，施毅也只能耐心等待着，他相信李慧珠的办事能力。

    到了第三天，施毅放学回家的途中，忽然注意到马路的电线杆上多出了很多横幅，下意识的抬头一眼，顿时乐了，横幅上不是别的，正是安华化妆品的广告：没有丑女人，只有懒女人——安华化妆品，您身边的美容保养专家！

    从放学的路上，一直到家里，施毅就看到了不下十条横幅，施毅就读的学校十三中地处温州边缘地带，跟市中心更是差了十万八千里，而在这里都能看到十条横幅，可以想象市中心的主打地段广告打到了什么程度！

    施毅可不信李慧珠这是专门做给自己看的！

    事实上施毅也没想错，在市中心的主打地段，由李慧珠带头，十二名营业员出动了八名，在市区繁华地段派发着施毅专门写出来的传单，富有煽动性的宣传语以及专业人士拍下来的店面模样，让很多收到传单的人都是心中一动，哪个女人不想自己变得更漂亮一些？！

    横幅和传单只是小范围的宣传，到了第四天的时候，李慧珠砸下去的十万人民币也发挥了效果，和安华化妆品店合作的广告公司按照李慧珠转达的施毅的要求，拍下了一则连他们自己都怦然心动的广告，在这个广告创意匮乏的年代，施毅所提出来的创意绝对是超前的！

    美丽的模特来了个特写，给人一种惊艳的感觉，但是接来下，这个模特却卸了妆，顿时露出了原来的模样，普普通通，除了身材好一些之外便没了任何吸引人眼球的地方。

    然后就是施毅高新聘请来的美容顾问出场，当着摄像机给模特上妆，几秒钟的上妆动作之后，女模特那焕然一新的模样恐怕可以勾起任何男人的邪火！

    然后女模特淡出，一条广告语由小变大，引人注目：没有丑女人，只有懒女人——安华化妆品，给您的人生添色彩！

    这一则广告或许在几年后就会变的毫无新意，但是在现在，却绝对可以引人眼球！尤其是女模特前前后后的变化，更是让所有女人动心起来，这可是实打实的变化啊！

    这个年代的电视虽说没有完全普及，但是有电视的人家可不少，尤其是在温州这个经济高速发展的城市，大部分人家中都已经有了黑白电视。

    短短几天的时间，安华化妆品的广告如同洪水决堤一般在消费者的视线中狂轰乱炸，温州电视台的黄金时段广告更是滚动播出。

    可以毫不吹嘘的说，十五万的投入，让安华化妆品在温州范围名声大振，无形中带来的效果绝对超乎所有人的想象！

    看着电视上的广告，施毅笑的嘴巴都快歪了！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十五章：开业

    经过连续一星期的广告热潮，许多人都对这个尚未开业的化妆品店产生了浓厚的兴趣，更有甚者，直接开车到店门口转悠了一圈，看着宽敞明亮，装修奢华的安华化妆品店，前来看过的人回去都是赞不绝口，隐隐的安华这两个字已经深入人心了。

    “表姐，明天就要开张了，都准备好了吗？”周六晚上，施毅偷偷摸摸的离开了家，赶到了店里，看着正在为明天开张做准备的众人，施毅的心也开始不争气的跳动了起来。

    “嗯，一切都准备就绪了。”李慧珠擦了擦额头上渗出的汗水，回过头来冲施毅笑道，对于自己这个表弟，李慧珠有种云里雾里的感觉。

    “我再转下，你们忙你们的。”看着因为自己的到来而都停下工作的众人，施毅微微一笑：“幸苦大家了！今天晚上算加班，每个人都算上加班费，以后我们这店呐，就靠大家撑起来了！”

    “放心吧小老板。”店里除了施毅，便没有了雄性动物，三个美容顾问并不在场，倒是那十二个营业员对这个和蔼可亲的小老板敬佩有加，听到施毅的话后，众人哄笑道：“明天就看我们的了！”

    “不止是明天。”施毅笑着摇摇头，纠正道：“是以后都靠你们了！可别让我失望！”

    “不会的。”众人嬉笑着答应了下来，对于安华化妆品店，这些营业员可是充满了信心，要知道，她们培训期间的工资是按照五百块钱一个月开的，开业后那可是每个人八百块钱！

    在这个尚未完全发展起来的城市，或者说在这个时代的中国，八百块钱一个月的工资都快顶的上国企里面的正式员工了！

    所以姑娘们都是卯足了劲儿准备奉献了，咳咳，别想歪了！

    看着继续开动起来的众人，施毅只是笑笑，并没有再说什么，一个人在店里晃悠起来。

    店里所有的灯光都被打开，刻意营造出来的气氛让施毅满意非常，相信这个时代的女人，应该挡不住这样的环境吧！

    后世不知道是哪个营销大师说的，购物环境的好坏决定着顾客的购买力！而这个购物环境除了店面的装饰之外，专业的营销人员也是必不可少的。

    安华化妆品店里的商品几乎全部都是从国外进口的，这倒不是说施毅不支持国产，而是国内的和国外进口的有着绝对的差距，这个差距无论是从品牌上，还是从性价比上，都没有可比性。

    “嗯？”正在货架之间晃悠的施毅忽然轻声嗯了一下，伸手拿起了货架上的一支唇彩，一手拿着端详，一手在下巴处搓动着，约莫一分钟后，施毅才抬头冲着李慧珠招呼了一声：“表姐，你来一下。”

    “嗯，有事吗？”正在给营业员做模拟的李慧珠愣了愣，随即便走了过来，看着施毅手中的唇彩，眼神之中略带困惑。

    “有点小问题。”施毅侧过脑袋看了看李慧珠，晃着手中的唇彩说道：“这支唇彩的进价是多少？”

    “六块钱，怎么了？”李慧珠瞄了一眼唇彩的摆放位置，立刻回答了出来。

    “六块钱……”看着货柜上的标价，施毅继续搓动着下巴，好一会儿后才开口道：“改下价格，改成五十八一支！”

    “什么？！”李慧珠惊得长大了嘴巴：“这也太黑了吧！”

    “黑？”施毅抬头看了李慧珠一眼，笑道：“表姐，商品的定价不应该只看商品本身的进价，应该再加上我们店面的潜在价值，就比如这支唇彩，进价六块，你标价二十，看着似乎已经有了很大的利润，但是往细了去想一下。”

    顿了顿，施毅说道：“除去我们的员工工资，店面租金，以及店面装修的使用年限，折合下来的话，五十八块钱的定价并不高！况且，我们店里的商品都是从国外进来的，大家对这些品牌并不熟悉，再说，就冲我们店面这样的规模，一般的人还真不敢进来，而敢进来的，一般都是兜里有钱的，这几十块钱的东西人家并不会放在眼里。”

    说到这里，施毅的嘴角露出了一抹坏笑：“这样，表姐，你现在给王老师她们打个电话，就说我有事要她们来一下。”

    “哦。”李慧珠不明所以，看了施毅一眼后便转身离开了。

    当天晚上施毅在店里待到很晚才回家，进屋的时候都是轻手轻脚的，虽说现在已经十八岁成年了，但是对于父母，施毅还是不想让他们知道太多，免得担心。

    店面注册的法人就是施毅自己，但是他目前还不能太过得瑟，毕竟一个工人家庭的高中生，在十八岁就拿出来一百万投资，这钱来的可有点不正当，该小心的时候还是得小心！

    出风头的事情施毅不是不愿意，但是有风险的风头，施毅还是不乐意的，谁会自己跟自己过不去啊！

    第二天因为是周日的缘故，父母也没有叫醒施毅，只是他们不知道的是，他们前脚踏着自行车去上班，施毅后脚就钻进了一辆车租车绝尘而去……

    “小伙子家不错吧。”开车的司机是一个四十多岁的胡茬汉子，看着施毅熟练的摇下车窗，便笑着问道。

    “专心开车。”施毅抬头看了司机一眼，淡淡的说道。

    “呵，还挺谨慎！”司机撇了撇嘴巴，不再开口说话。

    “妈的！”在开到商业街附近一条街道上的时候，司机再好的脾气也忍不住骂出了声来，堵车！

    “今天是什么日子，哪来这么多有钱人？”在路上被堵了好几分钟也没能朝前移动一寸，司机不由的暗自嘀咕道。

    整条街道上都挤满车，本身就不宽敞的街道更显得拥挤起来，在施毅的印象中，九四年能买上车的人并不多，温州的道路状况也一直很好，直到零零年后才开始越变越严重，看着这么多私家车堵在这条路上，施毅忽然眼前一亮：“难道这些人……”

    “我在这里下车吧！”施毅瞟了司机一眼，掏钱下了车，看着施毅消失在人流中的背影，司机忍不住低声咒骂了一句：“缺德！”

    也是，看这路的情形，估计堵上几个小时问题不大，前面的没能绕弯过去，后面还源源不断的有车子加入进来……

    安华化妆品店里，李慧珠正目瞪口呆的看着门外拥挤的人群，讷讷的说不出话来，原本定于九点开业的时间也因为施毅的到来而硬生生的提前了半个小时，按照施毅的话来说，就是：“这些可都是钱啊，哪有挡着钱进自己口袋的道理？”

    于是乎，之前还拿着地拖在打扫着早已一尘不染的地板的营业员开始着装打扮，准备上岗了。

    “王老师，记得我昨晚说的话！”在开门前，施毅走到了咨询台前，冲着那三位美容顾问笑呵呵的说道。

    “放心，我们都记着呢！”王老师，也就是王美丽，看着自己这个小老板，想起他昨晚对自己三人的交代以及许诺，王老师乐呵呵的点头应是。

    喊她们老师，并不是意味着她们的年纪很大，三人中最大的朱青青今年也不过三十八岁，正值人生的巅峰状态。

    喊她们老师，是因为这三人都是美容护肤界的专家级人物，尤其是王老师，虽说三人中她年纪最小，但是人家可是从国外留学回来，做这行超过十年的人才！

    “行了，表姐，把门打开吧！”交代好了三个美容顾问，施毅笑眯眯的转过头去，冲着李慧珠说道。

    “鞭炮不放了吗？”李慧珠征询着施毅的意思。

    “还放？”看着门外的女人们，施毅嘴角一咧：“不放了，万一要是出点什么意外，问题可就大了！就这么着吧！”

    PS：事业起步了，兄弟姐妹们，甩几张票票收藏一下，意思意思呗！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十六章：暴利啊暴利

    时间不过八点半，但店外的街道上早已停满了车，对于还没有出现过专业化妆品店的温州来说，安华化妆品的出现无疑是填平了这处空白，改革的大浪潮造就了无数的富豪，温州商人的奸名远播四方。

    有钱的人越来越多，花钱的地方却没有得到增长，真正有钱的女人，化妆品全是从国外直接购买的，而钱不多的，只能在那些勉强还算干净的店里，尽可能的挑选最好的化妆品。

    这些天安华化妆品店的广告热潮着实让这些温州富商的女人们心动了一把，谁不想变得漂亮一些，把自己的丈夫牢牢留住呢？！

    在店门被打开的瞬间，已经有很多人涌入了进来，之前还清闲无比的营业员和三位美容顾问顿时陷入了忙碌之中！

    “这支口红好用吗？”

    “这瓶粉底真的是从国外进来的吗？”

    “这瓶洗面奶怎么用？”

    诸如此为的问题，在这三百平米的店面中充斥着，而那三位美容顾问更是被大家围成了一团，各种日常护理的问题如同炮弹般将王老师三人轰的头昏脑胀……

    “阿毅，这也太乱了吧？”李慧珠微微皱起了眉头，看着店内乱哄哄的场面，虽然热闹，但这样一来却是让店里的十二个营业员有些不够用了，而且门外还不断的有人进来，再这么下去的话，恐怕还真要出乱子了！

    “我来吧。”才不到几分钟时间，李慧珠的额头已经渗出了汗水，声音也显得沙哑了许多，看着李慧珠，施毅微微一笑，轻声道：“记得我让你准备的音响和碟子了吗？”

    “嗯，记得。”李慧珠点了点头，困惑的看着施毅，她实在想不出来那些听起来文绉绉的古典音乐，会对这样的场面有什么帮助？

    “等下我说完话后，你就把音乐开起来。”施毅神秘一笑：“至于效果如何，等下你就知道了！”

    事到如今，李慧珠也容不得多想，直接点点头，走向了门口的吧台。

    “咳咳……”施毅习惯性的轻声咳嗽了一声，但根本没有人会注意到他的存在，看着依旧在货柜之间兴致勃勃，吵吵闹闹的顾客，施毅有些尴尬的摸了摸下巴，微微提起了一丝真气，轻柔的声音瞬间传遍了整家店面：“打扰大家一会儿，请静一静好吗？”

    众人一愣，下意识的循声望去……

    “我就是一个毛孩子，大家别这么瞅着我，我会脸红的。”施毅笑嘻嘻的扫了众人一眼，开了个玩笑，引得众人一阵哄笑。

    “今天呢，是本店新开张的日子。”施毅顿了顿，继续说：“大家能来这里购物，是我们的荣幸，相信大家也都是有头有脸的人物，在社会上也都拥有一定的地位。”

    “呵呵……”施毅的话让众人再次发笑，别说她们确实有些地位，就算偶尔几个没地位的，也是笑着不说话，心道，这是谁家的孩子，挺会说话啊！

    “本店所有的商品都是从国外进口的，还有三位专业的美容师坐镇，实力自然不用怀疑。”施毅笑眯眯的做了个广告，继续说道：“大家选择来这里购物，应该也是看上了我们这里的坏境和规模，所有的商品都在货架上有明确的标识，如果大家有什么疑惑的地方，可以按照顺序到咨询台询问。”

    话说到这里，众人也不是傻子，自然明白人家是说自己这些人太吵了！之前有几个喊得特大声的人有些脸红，而施毅，则露出了春风般的微笑：“在这里，我祝大家购物愉快！”

    “铮铮铮……”施毅的话音落下，店内便响起了一阵轻柔的古典乐，在音乐的作用下，人们开始自觉的放低了声音，一时间店内闹哄哄的场面消失了，取而代之的是井然有序的购物场景。

    “厉害！”看着施毅这么三言两语就解决了让自己头疼的问题，李慧珠不由得朝着施毅竖起了大拇指，由衷赞叹。

    “一般一般。”施毅嘿嘿一笑，开始在店里晃荡起来……

    “您的皮肤是油性的。”王老师笑眯眯的看着眼前的这名顾客，“如果再搭配上一瓶XX爽肤水的话，相信这款洗面奶的效果绝对会超乎您的想象！”

    “XX爽肤水？”顾客微微扭头看了一眼自己的丈夫，随后便出声问道：“哪里有卖？”

    “我们这里就有这款爽肤水。”王老师眯着双眼，脸上袒露着自信的微笑：“这款爽肤水在国外很流行，但我们国内很少可以看到，很多时候买到的，也是假冒的产品！”

    “这爽肤水真有你说的这么好吗？”一听是国外流行的，顾客来了一些兴致。

    “美容护肤品都是有肤质针对性的。”王老师说：“像这款爽肤水的话，就是专门针对您这种肤质而量身定制的，效果很不错。”

    “那好，我要了。”顾客爽快的点了点头，于是，本来只想买一瓶洗面奶的她，还多买了一瓶爽肤水，而爽肤水的价格却远超洗面奶好几倍！

    火爆的场面一直延续到晚上八点，才逐渐的消退下去，施毅今天没有回过家，之前就让李慧珠打电话到了父亲的公司里，说明了一下情况，说施毅今天被她请来帮忙，今晚就在她这里过夜了。

    对于三表姐的话，父亲是深信不疑，微微犹豫了片刻后便答应了下来，但也是嘱咐李慧珠，第二天上学可不能迟到！

    当店内的顾客全部带着心满意足的笑容离开后，时间已经到了晚上十点，比预计营业时间多出了一个半小时。

    看着正在店内打扫卫生收拾残局的营业员，施毅心头一动，开口说道：“今天大家都辛苦了，等会儿忙完了，我请大家去吃个宵夜！”

    宵夜的地点就选在了附近不远的一家排挡中，施毅一口气点了二十多个菜，让李慧珠连呼浪费，吃完宵夜，时间已经到了十一点半，施毅这才和李慧珠回到了店里。

    “真没想到，这些有钱人会这么疯狂！”一想起今天的火爆场面，李慧珠就忍不住一阵哆嗦，短短一天的时间，她已经去了四五趟仓库，幸好之前备货充足，不然的话，恐怕今天很多商品就要断货了。

    “要抓住有钱人的消费心理。”施毅冷不丁的冒出一句话，换来的是李慧珠的一阵白眼。

    “这么多！？！”到了凌晨一点多的时候，今天的帐才算是理清了，当然，只是简单的算了一下钱，至于货架上的货物，则没时间去清点。

    看着眼前这一沓沓厚厚的钞票，李慧珠有些目瞪口呆，天！整整二十九万啊！这还只是一天的销售额！

    “怎么？很多吗？”施毅的小心肝也是不争气的狂跳了一阵，但脸上的表情却依旧是淡然如水：“这只是开始！人啊，要学会有野心！”

    “你说得轻巧。”李慧珠苦笑一声，随即便兴奋了起来：“照这个速度下去，只要一个月，不，只要一个星期！我们就能收回所有成本了！暴利啊！”

    “你以为天天生意都这么火爆啊？”这回轮到施毅翻白眼了：“这是因为第一天新开业，很多人都是图个新鲜才来的，再说，她们今天买回去这么多东西，恐怕一段时间内是不会再来了。”

    其实，施毅并不了解女人的心理……

    最后，在李慧珠的坚持下，施毅只能陪着，粗略的清点了一下仓库和店里的货物，在李慧珠一阵皱眉细算之后，才长叹了口气：“我算是知道，什么叫做暴利了！”

    仅仅是一天的时间，店里就做出了二十九万的营业额，去除商品成本，店面租金以及员工工资后，李慧珠得出的最后利润是……

    整整二十一万！

    “这样吧。”听到李慧珠最后得出的结论，施毅的微微琢磨了一番后便开口说道：“今天这二十一万里，拿出一万，表姐你拿三千奖金，王老师她们三个每个人分一千，剩下的就均分给那些营业员吧。”

    不等李慧珠开口，施毅便笑道：“赚了钱咱也不能小气不是，今天能做出这么多营业额，王老师她们功不可没！而表姐你怎么说也是一店之长，多拿点也是应该的！”

    “可是你这头一天开业就分钱，有些不妥吧？”李慧珠颇为担忧的说道：“一旦这些事情被社会上的人知道了，麻烦可不是一点儿半点儿！”

    “嘱咐一下她们就可以了。”施毅撇了撇嘴巴：“至于那些社会上的人，甩都不用甩他们，要是敢来这里惹事的话，我自然会收拾他们！！”

    “表弟，你变了。”李慧珠深深的看了施毅一眼，幽幽一叹。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十七章：我叫陈可丽

    “是么？”施毅摸了摸鼻子，没有再说什么。

    当天晚上施毅就睡在了李慧珠的出租房内，这套房子也是因为店面的缘故才租下来的，六十多个平方的面积，一个月也要四百多，开始李慧珠自然是有意见的，对于施毅这样还没开业就乱花钱的表现给予了严厉的批评，但施毅只说了一句话，李慧珠就哑口无言了：这钱是我的，爱给你花就给你花！

    一夜无话，累了一整天的李慧珠一回到家就浑身软趴在了床上，看的施毅一阵皱眉，琢磨着是不是该给李慧珠整个秘书？

    给李慧珠盖上了被子，施毅这才到了隔壁的房间，或许李慧珠早就给施毅准备好了，房间里虽说没什么家具摆设，但是床单被褥倒是一应俱全，可惜的是李慧珠不知道，自打重生以来，施毅就没有真的睡过觉。

    一个晚上修炼下来，施毅觉得这可比睡觉要舒坦多了，至少神清气爽不是？

    早上一大早施毅就起床了，看着还在床上睡着的李慧珠，施毅微微叹了口气，进屋给她盖上了被子，不知道是不是累坏了的缘故，昨晚被她死死抱在怀里，装着昨天营业额的布包也被扔在了地上。

    站在床边想了一下，施毅才轻手轻脚的在一旁的柜子里翻出了纸笔，留言告知自己已经去上学了，同时叮嘱她不要累到自己，这才离开了李慧珠的出租房。

    十三中距离市中心有一段距离，可偏偏现在是清晨六点，出租车根本就看不到几辆，无奈的叹了口气，施毅徒步上路了。

    “嘎吱……”离开了商业街范围，施毅正在路旁走着呢，一辆黑色的桑塔纳发出了一阵刺耳的刹车声，施毅下意识的扭过头去一眼，只见车上坐着一个女人，二十五六左右，看着有点眼熟。

    “小弟弟要去哪儿？姐带你一程吧？”车上的女人还真挺漂亮的，本来就俊俏的瓜子脸上铺了一层淡淡的妆，显然是经过了刻意的打扮，明艳动人。

    “你是？”愣是想不起来自己和这个开车的女人有什么关系，甚至在哪见过施毅都有些迷糊，虽说他也喜欢美女，但是这么稀里糊涂的事情，他也是干不来的，当下面带疑惑的看向了她。

    “呵，小弟可真是贵人多忘事啊。”女人嗤嗤一笑，伸手从副驾驶座上提起了一个包。

    一看到这个包，施毅顿时就明白了过来，昨天的场景也在脑海中一闪而过，脸上露出了笑容：“原来是你啊！”

    “怎么样？想起来了吧？”女人看向施毅的眼神有些异彩，昨天她在安华化妆品店里的时候就可以注意着这个少年的一举一动，隐隐的，女人感觉到这个少年似乎在那家化妆品店里有一定的地位，至少看那些营业员的表情和态度，就可以看出来一些端倪。

    “当然想起来了。”施毅咧嘴一笑，小小的奉承了一句：“像你这样的大美女，当然是过目不忘了！”

    “看不出来你还挺滑头的。”女人笑笑了，身子微微侧倾给施毅打开了副驾驶座的门，“还不上来？”

    “呃……”施毅苦笑一声，上了车。

    对于这个女人，施毅真的是有些印象，因为昨天中午开始，这女人就一直在店里转悠，直到下午三点才离开，倒不是她没买东西，相反，她最少买了两千多元的化妆品，在这个时代，这样的手笔算是相当有料了！

    要知道，就算是国企里面上班的经理级人物，现在一个月的工资恐怕还没有两千块吧？

    不过施毅不是傻子，他可不信这个女人就因为昨天见过自己一面，就愿意让自己上车搭个顺风车，而最主要的是，这件事情还是她主动提出来的！

    这女人一定有目的。

    施毅的脸上带着微笑，心中揣测着身旁这个女人的动机。

    “姐，快点吧，我要迟到了！”正在施毅面带微笑看着那个女人的时候，身后忽然传来了一个女孩子的声音，施毅微愣了一下，旋即转过头去看了一眼……

    女孩儿的年纪应该和施毅相当，头发还有些湿，估计是洗了头没时间吹干的缘故，就这么简单的披在肩上，精致的瓜子脸上此刻正带着一丝撒娇的味道：“快点嘛！”

    声音很清纯，如同一股清泉注入了施毅的心底，这一刻，施毅的眼神中透露出了赞赏，这俩姐妹都是极品！

    “呃……”然后目光继续下移，落在了女孩儿的衣服上，一看到这套熟悉的衣服，施毅愣了愣：“你是十三中的？”

    “这么？你也是？”女孩儿没有回答，倒是开车的姐姐饶有兴致的转过头看瞅了施毅一眼，笑道：“那正好，顺路！”

    “我叫施毅。”施毅笑着点点头，目光炯炯的看着姐姐。

    “我叫陈可丽，这是我妹妹陈可欣。”陈可丽的脸上一直带着温和的笑容，施毅注意到陈可丽看向妹妹的眼神中，带着数不尽的宠溺。

    “什么？！”施毅如遭电击般的愣在了座椅上，讷讷的脸上泛起了浓浓的苦笑，冤家啊！

    “怎么？你知道我？”看着施毅的反应，陈可丽嘴角一掀，满含深意的看着施毅：“听谁说的？”

    “听谁说的……”施毅感觉自己现在的喉咙都有些发苦：“我能听谁说，只是你的名字和我以前认识的一个朋友一样。”

    “哦？”陈可丽狡黠一笑：“跟我的名字一样？那以后有机会可得介绍给我认识认识！”

    “一定，一定……”施毅满脸的讪笑，原本平静的心底却已经掀起了阵阵波澜。

    陈可丽是谁？

    那是以后温州十大杰出青年企业家！那是日后可丽化妆品的创始人！那是将来丽欣集团的董事长！那是……

    总之，这个陈可丽是一个被无数光环笼罩的女人！

    现在施毅的脑子已经乱成了一团浆糊，他前世虽然没见过陈可丽本人，但是想一下丽欣集团的名字，再对比一下这俩姐妹的名字，还需要去怀疑什么吗？

    被自己剽窃了创意的受害者，现在就坐在自己的身旁！

    施毅摸了摸有些发苦的鼻尖，一时间感叹不已，这人生啊，就像是一套茶几，上面摆满了杯具！

    知道了陈可丽的身份后，施毅几乎就能断定，因为安华化妆品的出现，已经让这个女人嗅到了商机，而自己这个安华化妆品的老板，就坐在她的车上？

    “那个安华化妆品店，是你家开的吗？”陈可欣很乖巧的坐在后座上没有说话，但是陈可丽已经侧旁敲击了起来……

    “是啊，那是我表姐开的，昨天周日，我正好过去帮帮忙……”施毅现在有种跳车的冲动。

    “哦，那你表姐倒是很有本事。”陈可丽的脸上依旧是泛着微笑，但是在施毅的眼中，这个微笑却几乎和饿狼咧嘴般让人难受。

    “姐姐，记得下午来接我哦！”一路上，陈可丽有一搭没一搭的和施毅聊着天，到了学校门口，施毅才算是长出了口气，陈可欣俏生生的站在施毅身旁，冲着陈可丽说道。

    “嗯，知道了。”陈可丽离开前，意味深长的看了施毅一眼，顿时让施毅有种毛骨悚然的感觉！

    “看什么看？没看过美女啊？！哼，色狼！”而唯一施毅感到欣慰的陈可欣，在陈可丽离开后便露出了原形，看着施毅盯着自己来回打量，立马双手叉腰，横眉竖眼：“我可告诉你，别想拿这个跟我套近乎，姑奶奶不吃这一套！”

    说完，陈可欣甩了甩有些湿润的头发，大步走进了校门。

    “我这是招谁惹谁了……”施毅目瞪口呆的看着陈可欣的剧烈转变，心中郁闷到吐血！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十八章：没了

    “哈哈，你小子吃瘪了吧！”就在施毅愣愣的看着陈可欣的背影，哑口无言的时候，身后传来了赵光磊的声音，施毅回过头去，一眼便看到了赵光磊，令他宅异的是，这个死胖子啥时候戴上眼镜了？

    “早啊。”一大清早的就一肚子郁闷，施毅的心情有些糟糕，昨天赚钱时的兴奋劲儿也被冲淡了不少，冲着赵光磊打了个招呼：“吃饭了没？”

    “没呢，就赶着宰你一顿呢。”看着施毅的神情，赵光磊嘿嘿一笑：“怎么？看上那个疯婆子了？”

    “疯婆子？”施毅有些愕然的看着赵光磊。

    “这个丫头……”话说到一半，赵光磊好似想起了什么一般，刚刚出口的话语嘎然而止，冲着施毅笑了笑后便转移了话题：“不说她了，早餐还没吃呢，先去吃早餐吧！”

    “嗯。”施毅无所谓的笑了笑，并不追问陈可欣的事，赵光磊他很了解，平时看起来大大咧咧的，但是做起事儿来绝对比一些女孩子要细心的多，该说和不该说的话，他自己心里有底。

    在学校的食堂里吃了个早餐，看着施毅随手抽出的百元大钞，赵光磊双眼一亮，似乎是注意到了赵光磊的眼神，施毅回过头去做了个无辜的表情：“没零钱，只能充大款了。”

    赵光磊：“……”

    教室里的气氛依旧是那么沉闷，施毅和赵光磊进去后只有几个人抬头看了一眼，随即便迅速的低下了头，高三的学生，已经没那多时间来玩了，尤其是在九零年这个时代，大学生还能分配工作的年代！

    看着埋头苦读的同学们，施毅没由来的一阵感慨，如果按照原来的历史发展，自己恐怕已经进厂了吧？

    到了座位上，施毅熟练的从课桌下取出了一本数学课本，是高二下半年的，看着施毅取出来的课本，赵光磊也只是楞了一下便没有说话了，他记得，在十几天前好像施毅还在看高一上半年的课本吧？

    老师来教室，基本上也都是在讲解前两年所教下去的知识要点，帮助同学们巩固复习，看着施毅和赵光磊这两个坐在教室最后面，且是最角落里的学生，几乎所有老师都是瞟一眼，就不再关注了。

    在学校里，成绩才是第一位！

    对于在讲台上滔滔不绝讲解着的老师，施毅根本连去听的心思都没有，翻看着数学课本，施毅不可察觉的咧嘴一笑。

    前世对于自己来说近乎天书的课本知识，似乎也因为修炼的缘故而变得简单起来，密密麻麻的数学公式在施毅的双眼下显出了原形，一条一式，全都清晰无比，有理可循！

    高二下半年的数学课本在施毅的手中呆了仅仅半个小时不到，施毅就放下了这本数学课本，从抽屉里取出了高二下半年的英语课本，看的赵光磊一阵咋舌，这小子不会真的是被撞开窍了吧？

    自打施毅拿出高二数学的时候，赵光磊就注意上了施毅，他可以肯定的是，施毅绝不是在翻书！

    如果是翻书的话，犯不着每一页都停顿片刻，然后右手才抓起笔无意识的在白纸上划动着！

    不知道是不是开窍了，总之施毅的速度已经快比得上翻书了，在中午放学的时候，施毅已经看完了高三上半年的课本，仅仅余下了高三下半年的！

    这个上下半年并不是意味年份的上下半年，而是学级的上下，比如高一入学就是九月份了，但称呼却是高一上半年！

    “老师，下午我要请个假。”施毅快步冲出了教室，在班主任进入办公室前拦住了她，脸色自然的说道：“家里有点事儿。”

    “嗯。”听到身后有学生说请假，班主任下意识的转过身去，本想呵斥一顿的，但一看到是施毅，便漠然的点点头：“知道了。”

    “谢谢老师。”虽说对于老师的态度有些不满，但是表面上的尊敬还是要的。

    下午，是李伟波出院的日子！

    离开学校后施毅便一头扎进了学校附近的一条小巷，穿过这条小巷，就是一条街道，在那里打的，要比在学校门口打的安全的多，施毅并不想任何有关于自己的传言流入父母的耳朵，哪怕一丁点儿也不行！

    算算日子，李伟波已经住院一个多月了，身上的伤势也好了个七七八八，唯一遗憾的是前胸和后背都留下了触目惊心的伤疤。

    “表哥出院后，那件事情也该尽快办起来了，留给自己的时间可不多了。”一个人走在巷子里，施毅暗自嘀咕道。

    “你们想干什么？！”就在施毅低着头埋头赶路的时候，纵横交错的小巷中隐隐传来了一个女孩子惊慌的声音，施毅的身子微微一顿，脸上泛起了苦笑：“不会吧，这么狗血的桥段也会发生在自己身上？”

    “快抓住这小娘皮，妈的，还敢跑！”就在施毅愣神间，和这条小巷的交错的另一条小巷中传来了一阵喝骂声，不等施毅回过神来，已经有一阵凌乱的脚步声传到了他的耳中。

    循声望去，却见一个穿着十三中校服的女生正神色慌张的从小巷中跑出，匆忙间左右扫视了一眼，便发现了站在不远处看着自己的施毅，微微停顿了片刻，便朝着施毅跑了过来……

    “你能帮帮我吗？”女生长得很不赖，虽然现在看上去略显稚嫩，但绝对是一个十足的美人胚子，假以时日，或许会风情万种，而就是这样一个少女，此刻正红着脸，喘着气，娇滴滴的看着施毅，满脸的哀求……

    “我真不想管这种破事儿啊！”施毅的心中在呐喊，咋狂呼，但却不能明着说出来，因为此刻，这个女生已经躲到了他的身后，正紧张的拉着自己的双臂，施毅可以清晰的感觉到，她在微微颤抖……

    “吓坏了估计。”看着前面小巷中追出的几个小混子，施毅摸了摸发苦的鼻尖，眼中却是掠过了一抹精光：最好识相点！

    “那小娘皮在那儿！”率先冲出的那个小混子一眼便发现了躲在施毅身后的女生，然后大手一指，连他一起四个混子便朝着施毅大步走了过来，鼻孔朝天，嚣张的不得了。

    “小子，这里没你的事儿，识相的快滚！”四个小混子都是二十好几的青年，一看到被那女生推出来当保护牌的施毅，便不屑的哼了哼，也难怪，施毅虽然个子有一米七多了，但是身子骨看上去还是消瘦的很。

    “如果不呢？”施毅眯着眼睛看着那个说话的混子，嘴角微微翘起。

    如果他没记错的话，这片地儿，应该是光头的地盘吧？

    “呀哈，小子挺横的啊。”说话的混子明显是剩下三个人的头儿，听到施毅的反问后歪着脑袋瞅了施毅一眼：“不想断手断脚的话，就趁早滚蛋儿，这小娘皮欠了我们大哥的钱！”

    “那是我爸借的，不是我！”施毅身后的女生委屈极了，声音都带上了哭腔：“你们合起伙来骗我爸赌博，还故意把钱给他，你们……”

    “你爸借的，让你来还，有什么问题吗？”小混子故意撩起了外套的一角，露出了裤腰上夹着的钢棍：“谁让你他妈的是周正良那老小子的女儿？！”

    “谁的？”这下子施毅才算来了点精神，听到这小混子的话，身子更是微微一震。

    “周正良！”以为施毅没听清楚，小混子的声音微微提高了一些，同时警告道：“小子，现在清楚了吧？父债子还，没有儿子让女儿来还，天经地义的吧？如果你非要活络活络，哥几个今天就给你松松骨头！”

    “你……是周正良的女儿？”施毅的脸上泛起了怪异的神色，这才转过身去细细打量着这个女生，内心，在狂跳。

    “嗯。”女生低着头，小声的嗯了一声，她不是笨蛋，自然知道是自己把眼前这个同学给拉下水了。

    “你妈妈叫王美凤？”施毅问这话的时候嘴唇都在颤抖。

    “咦，你认识我爸妈？”听到施毅的问题，女生猛地抬起了头，神情雀跃，娇滴滴的说：“那你可一定得帮帮我哦！”

    “你叫周秀秀？”施毅的身子都开始微微颤抖了，紧张的看着眼前的这个少女。

    “是啊，原来你也认识我啊！”周秀秀更高兴了。

    “额滴个神呐！”施毅痛苦的闭上了双眼：“我老婆没了！”

    PS：为玉树的受灾同胞祈福……希望大家能一起伸出援手，积少成多，众志成城，目前支援的途径有很多，最方便的应该是发送短信，一条短信支援一元钱，或者两元钱，编辑短信1y或2y，发送至10699966，呃，移动的哈！早上发短信发到手软，但挺惭愧的，几十块钱，也算是一份心意吧！希望兄弟姐妹们能一起行动起来！一方有难八方支援！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第十九章：帮我捎个信儿

    “小子，听到我说的话没？”看着施毅转过身去和周秀秀说话，丝毫没有把自己等人放在眼里的意思，领头的混子有些挂不住了，冷哼一声之后，从腰间抽出了一根铁棍：“识相的快点滚！”

    “我不识相。”施毅的心里正在剧烈翻滚，一听到这混子的话，嘴角一勾，安慰性的看了周秀秀一眼，递给她一个放心的眼神，这才缓缓的转过身来：“你们识相的话，就给我快滚！”

    “找死！！”领头混子的脸色一阵青一阵红，狠狠的朝着地上吐了口唾沫，拖拉着手中的铁棍便朝着施毅压了过来，脸色铁青：“妈的，干他！”

    “砰！”领头混子的话刚刚出口，在距离施毅不足两米的时候，施毅便已经一个箭步冲了上去，一脚踹在了领头混子的小腹上，双手还插在裤兜中：“干？干你老母！”

    “哼哼……”施毅的一脚气力有多大？领头混子被施毅一脚踹飞了出去，偏偏还是前扑的姿势，下巴狠狠的撞在了地上，顿时门牙都掉了好几颗，趴在地上痛苦的哼哼着……

    “你说你，打人就打人吧，人还没打到呢，自己就先摔倒了！”施毅的脸上露出了一副恨铁不成钢的模样，叹了口气：“哎！”

    “妈的，装个鸟逼！”看着施毅的神态动作，剩下的三个混混更是气不打一处来，留下一人去搀扶领头混子外，另外两人则抽出铁棍，一前一后的扑了上来，手中的铁棍被挥的呼呼作响，显然是铁心要下狠手了。

    施毅自然不会和他们客气，身子微微一震，将双手还握在自己手臂上的周秀秀震退了数步，身子微微一侧，脚下一阵晃动，两臂自然张开……

    “碰碰……”两名混混同样的，也是一前一后被施毅撂倒在地，施毅倒没打他们，只是这被人来了个三百六十度大转弯，再狠狠的摔在地上，胸口闷得快要喘不出气来，于是，躺在地上哼哼的人由一个变成了三个。

    “你呢？”不费吹灰之力的撂倒了三个，施毅脸上也没有露出得色，站在他的角度来说，自己这是在欺负孩子呢，说出去还有些丢人！

    将目光锁定在了剩下的一名混子身上，施毅摸了摸下巴：“其实我这人很和谐的，不想动粗，说吧，周秀秀家欠了光头多少钱？”

    “和谐个屁……”施毅的话让那个混子暗骂不已，这一眨眼的功夫撂倒三个？就这还他妈的和谐？但也只能在心里骂骂，没办法，形势比人强啊！

    “欠了一万二……”混子有些惊惧的看着施毅，生怕这个看上去不过十七八岁的少年会忽然发飙，报出这个数字的时候，他的嘴唇还有些哆嗦。

    “说个实在的数目。”施毅挑了挑眉头，眼中冷忙一闪，虽然他没有混过黑社会，但也知道利滚利这个说法，况且，前世的老丈人周正良可是个老实人，一万多的钱，怕是送给他他也不敢接！

    “一千二……”被施毅冷冽的目光吓了一跳，混子的后背渗出了冷汗，哆哆嗦嗦的报出了实际欠款。

    “这才乖。”施毅的眼神温和下来，从口袋中掏出了钱，不知道为什么，现在施毅身上最少带着的钱都是两千块，有备无患不是？

    点出了一千二直接甩在了那个混子头目的身上，施毅瞟了他一眼，蹲下了身子，吓得那个正在他身旁的混子连滚带爬的退出了好几米远，这才心有余悸的看着施毅，这小子太能打了！

    “这钱，我就交给你了，回去帮我给光头捎个信儿。”混子头此刻已经清醒了一些，听到施毅的话，虽然心中憋屈，但还是点点头，讨好似地开口说：“您说，您说……”

    或许是门牙被打掉了的缘故，说话有些漏风，但意思还能清晰的表达出来。

    施毅轻皱了下眉头，说：“就告诉光头，这事儿我挑下了，要是他再敢动周正良家一根汗毛……”

    施毅展颜一笑：“我会让他和谐的。”

    “是是是……您慢走，慢走……”混子头把脑袋点的跟小鸡啄米似地，露出了一副比哭还难看的笑脸，看着施毅和周秀秀走过自己的身边，消失在了不远处的拐角……

    “妈的，看老子不弄死你！”确认施毅已经离开后，混子头才一脸阴狠的咒骂道：“小毛孩子装个鸟逼！”

    而在市中心的一处别墅区内，陈可丽正端坐在沙发上，一手握着高脚杯，细细的品味着杯中的红酒，一手则拿着一份资料，脸上满是笑意：“这小子，可不简单啊！”

    陈可丽不是普通人，能耐也大，靠着家里的关系，小小年纪便已经闯出了自己的一片小天地，自然也不会相信在车上施毅跟自己说的话。

    将二人送到学校后，陈可丽在车上便给工商局的人打了个电话，指名道姓的要安华化妆品店的资料。

    半个小时后回到家，安化化妆品店的资料已经摆在了她的面前。

    虽说早就知道施毅在那家店里肯定地位不低，但是她也实在想不到，这个施毅竟然是安华化妆品店的法人代表？

    而那份经过公证处公证的股权分配合同，也被标注在了这份资料上。

    “百分之六十的股份吗？”陈可丽缓缓放下了手中的资料，微微泯了一口红酒：“真是个有趣的家伙……”

    “谢谢你……”周秀秀漂亮的脸蛋有些红扑扑的，看着眼前这个替自己出头的同学，周秀秀到现在还不相信就是这个文文弱弱的少年，三两下撂倒了三个二十好几的青年！

    “那个……一千二我以后会还你的。”周秀秀轻咬贝齿，施毅掏钱替她父亲还债，她可是看在眼里的。

    “等你进入社会了再说吧。”看着眼前这个漂亮的少女，施毅实在无法将她和自己记忆中的妻子相联系起来，神色复杂的看了周秀秀一眼，施毅深吸了口气：“好了，你快点回家吧，替我给伯父伯母带声好。”

    “嗯。”周秀秀轻声嗯了一下，直到施毅转身大步离开后，才有些不安的咬了咬嘴唇，一千二啊！虽然周秀秀家里家境比较殷实，但是施毅现在才多大？若不是这些小混混利息翻的太高，周正良也不会拒绝还钱！

    真不知道他是干什么的，想起施毅掏钱时那种干脆利落的神情，周秀秀越发的不安起来：“他不会是想追我吧？”

    站在远处胡思乱想了半晌，周秀秀才转身朝着自己家的方向走去，直到进入家门，她的脑子里还是在想着施毅的事情，这个同学，好像不简单哦？

    “唉……”周秀秀不知道的是，施毅其实并没有走远，而是一路跟在她身后，直到看着她进了家门。

    微微叹了口气，施毅心中的最后一丝侥幸也伴随着周秀秀的回家而宣告破灭，这不正是前世自己岳父岳母家吗？

    要说对于自己的妻子周秀秀，施毅还是满心愧疚的，自己前世可真是活到狗身上去了，要本事没本事要能耐没能耐，如果不是周秀秀一直默默的撑着自己那个家，恐怕早就家徒四壁了！

    将近二十年的夫妻，要说施毅对周秀秀毫无感情，那是纯粹的扯淡！！

    虽说那时候自己出了车祸周秀秀和自己离了婚，但是现在回想起来，施毅才能理解周秀秀的苦衷，毕竟自己还有儿女，如果周秀秀不跟自己离婚的话，光是自己身上背着的债务，就注定了自己儿女要背负极大的压力！

    本以为自己这一世和周秀秀已经不会再存在交集，但是……

    “唉，顺其自然吧！”施毅站在远处长叹了口气，就算周秀秀这辈子变漂亮了，和自己记忆中的她毫不相干，但老丈母娘可是一点变化都没有，刚给周秀秀开门的时候，施毅可是看了个一清二楚！

    带着一点点愧疚，一点点追忆，一点点怀，施毅默默的转身离开了……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十章：李伟波的春天

    一个人漫无目的的行走在并不宽敞的大街上，看着行色匆匆的人们，施毅忽然有一种旁观者的感觉。

    狠狠的甩了甩了脑袋，施毅深吸了口气，喃喃道：“施毅，记住啊，你现在是一个高中生，一个十八岁的高三学生！”

    “可我他妈的像是个高三学生吗？”施毅自嘲一笑，转身站在了路边，约莫三分钟后，一辆出租车被施毅拦了下来，上车后施毅的脸色才稍稍正常了一些，冲着司机道：“师傅，去市人民医院。”

    “是你？！”直到这时候，司机才下意识的回头看了一眼，一看到施毅，脸色就变得难看起来……

    “嗯？”听到司机惊异的声音，施毅下意识的抬头打量了一眼，不由的哑然失笑：“这么巧啊。”

    “是啊，很巧！”司机说这话的时候有些咬牙切齿的感觉，他正是昨天送施毅去商业街的那个司机，因为安华化妆品店的开业，吸引了温州众多家里有钱的女性前去，结果原本就不宽敞的街道因为突然涌入的车流而陷入了半瘫痪状态，这个司机就在昨天被硬生生的堵在那里将近三个小时！

    你说他能不气吗？施毅甩了钱就下车了，但是司机可是要靠这个赚钱养家的，三个小时对人家来说可得多金贵啊？

    但是上了车的乘客总不能赶下车吧？司机瞟了施毅一眼，心里打起了小九九：“市人民医院是吧？”

    “嗯。”施毅并不知道司机为什么会对自己这么反感，但他也不在意司机的态度，毕竟两人是两条平行线，基本上不存在交叉的可能。

    “坐好了。”司机心里哼起了小曲儿，松开刹车，挂档起步，短短一百米的距离，已经被他开到了五档六十多码，这还是在街道上！

    本想看到自己车里这个少年惊惧的表情，或许也参杂着一些得瑟的情绪，司机一路上的速度都很快，躲避障碍物的技术倒是如火纯情了。

    唯一让他感到失望的是，施毅一直是那副淡淡的神情，让司机有些纳闷，这年头的孩子都这么不怕死吗？

    “这是车费。”在临下车的时候，施毅的脸上总算露出了一抹笑容，从口袋里掏出了一张老人头，在司机的眼前晃了晃：“昨儿的事让你损失了不少，这些钱算是对你的补偿，但是就冲你这态度，迟早也会保不住这饭碗的。”

    这年头的出租车司机多少都是有些背景的，不然也轮不到他们承包下来。

    对施毅的话有些左耳进右耳出的感觉，司机的目光落在了施毅手中的钞票上，之前还扒拉着的死人脸总算堆起了笑容，一边接过了施毅的钱，一边笑道：“现在的年轻人啊，真懂事！”

    对于司机的态度，施毅只是淡淡一笑便转身进了医院，他奉行的做事原则只有一条：对得起自己的良心！合约上也有这么一条。

    司机的补偿给了，事情自己也对他说了，至于能不能听进去，呵，这个跟自己有关系吗？

    “哟，小施来了啊。”施毅进入到住院部，已经有几个护士认出了他，这一个多月的时间施毅已经来了不下六趟，和这边的护士倒是混了个熟练，看着施毅进来，一个女护士立马笑道：“恭喜啊，你表哥的伤已经好得差不多了，今儿是来接他出院的吧？”

    “是啊。”施毅的脸上也堆满了笑容，对于这些个护士，施毅的心里可是明白的紧，要不是自己这一个月里时不时塞几十块钱红包，托她们照顾李伟波，就冲这金钱至上的社会，谁会对他这个看上去一穷二白的高三学生笑脸相迎？

    “我替我表哥谢谢大家这一个多月的照顾了！”虽然心中有些不屑，但面子上的功夫还是要做足的，反正笑容又不花钱？

    “瞧你说的，这不都是我们应该做的吗？”说话间，已经有四个护士迎了上来，接茬的是一个看上去年纪在三十五岁左右的护士，是这里的护士长。

    “呵呵……”施毅笑笑没说话，人却已经朝着李伟波的病房方向走去了。

    “哎，小施啊，你等等再进去吧。”施毅朝前没走出几步，护士长已经撇撇嘴巴进了旁边的一间病房，喊住施毅的是一个年级不过二十出头的小姑娘，长得谈不上好看但也绝对不至于太难看，嗯，很普通的一个女孩子。

    “为什么？”施毅的身子微微一顿，面带困惑的看向了这个名叫小娟的女护士。

    “让你别进你就别进呗，问那么多干什么？”小娟瞟了李伟波的病房一眼，掩嘴笑道：“反正人就在里面，又没啥事儿，你就先在这里跟我们聊会呗？”

    “呃……”施毅一时间有些摸不着头脑，看着小娟脸上暧昧的笑容，施毅忽然一愣，旋即响起了后世AV中常有的角色扮演，女护士？

    “表哥他也太生猛了吧？”想到这里，再看看小娟的暧昧笑容，施毅的嘴角浮起了一抹坏笑，并且逐渐明显起来……

    “你这人，想什么呐！”瞅着施毅忽然做出的恍然大悟的神情，小娟翻了翻白眼，看着这个比自己只小了几岁的男孩，有些郁闷的说：“难怪人家都说男人没一个好东西，满脑子淫秽龌龊思想！”

    “……”施毅摸了摸鼻子，有些发苦，我好像啥也没说吧……

    “我很好奇你家是做什么的。”和施毅在走廊上的一张长椅上坐了下来，小娟一边盯着病房的动静，一边冲着施毅抛了个眉眼：“说不定我会倒追你哦！”

    “呵呵…呵呵……”施毅忍不住打了个哆嗦，讪笑着没有接话茬，小娟掩嘴笑了起来，满脸的戏谑，让施毅有些哭笑不得。

    “说说吧，我表哥在里面到底在干些什么？”施毅无奈的看着小娟，说实话，他对这个性子直爽的女孩有些好感，但仅仅是停留在好感的程度！

    “当然是……”小娟笑眯眯的看着施毅：“保密！”

    “呃……”施毅被打败了，经过这一个多月，好些天的接触，施毅知道这个小娟是什么性子，索性不再追问，微微合上双眼假寐起来。

    “你这人还真是无趣。”看着施毅的反应，小娟有种献宝献到瞎子眼前的感觉，撇了撇嘴巴：“他和玉姐在里面呢。”

    “玉姐？”施毅这才有些惊讶的睁开了双眼，这个玉姐施毅也认识，在这个住院部的护士里算是最漂亮的一个，就算放到外面也绝对是个美女，文文静静的，实在让他无法和李伟波联系起来。

    “惊讶吧。”看着施毅的表情，小娟才算有了点儿心理安慰：“我们知道这事儿的时候也很惊讶呢，真想不到玉姐不声不响的就和……”

    “又说我什么坏话呢？”小娟的话还没说完，病房的门打开了，原名张晓玉的玉姐从病房中从容的走了出来，看了施毅一眼：“你表哥身上的伤已经痊愈，可以出院了，你跟我去办下出院手续吧。”

    “呃……”看着面色从容的张晓玉，施毅哑然失笑，这演技，拿到影视公司里去应该可以得到重用吧？

    “晓玉，我跟你去办吧。”病房中传出了李伟波的声音，施毅转过头去，看着从病房中蹿出的李伟波，春风满面，正一脸得色的看着施毅，似乎在说：我的春天来了……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十一章：零售业

    办理好了出院手续，李伟波又拉着张晓玉进了一间空着的病房，鬼鬼祟祟的不知道搞些什么，十几分钟后李伟波才乐呵呵的开门出来，看的施毅直皱眉。

    “表哥，那个护士……”和李伟波在医院附近的一家茶楼中坐下，施毅嘿嘿一笑后问道：“不会是……”

    “没你想得那么龌龊！”不等施毅把话说完，李伟波便瞪了他一眼，脸上浮起了憧憬的神色：“我们俩之间的关系很纯洁的，你是不知道，当她听说我是社会上混的，这次受伤是因为那啥，嘿，你猜她怎么样？！”

    不等施毅接话，李伟波就夸张的站了起来，继续说道：“她竟然崇拜我！你知道吗，这是第一个崇拜我的女孩子唉！”

    “她……她崇拜你？！”施毅哑然失笑，心中微微有些悲哀，又一个被黑社会电影荼毒的纯洁少女，可悲啊！

    “我离开的时候向她表白了。”李伟波忍不住嘿嘿笑了起来：“她同意了，说只要我有了固定的工作，稳定的收入，她就把医院的工作辞了，跟我一块儿过日子呢！”

    “……”施毅有些不知道自己该说什么了。

    “对了，阿毅。”闲话扯了一会儿，李伟波才想起了正事儿，瞅着施毅挤眉弄眼：“昨天化妆品店开张，生意咋样？”

    说着，李伟波还四下里瞅了瞅，这才悄悄的冲着施毅挥了挥自己的手掌，五个指头一齐张开，压低声音道：“够不够这个数儿？”

    “多少？”看着李伟波还保留着道上的作风，施毅哭笑不得的看着他，摸了摸鼻尖儿：“比你想得多！”

    “不会有六千吧？”李伟波瞪大了双眼，张大了嘴巴，在他的想法中，化妆品店一天要有五千利润，那以他百分之二十的股份，也有一千收入了，那一个月就……李伟波的眼神有些发光，不过他知道，这是施毅白送给他的，打心眼儿里感动。

    “呃。六千？”施毅之前还以为一个手指代表一万，此刻一听李伟波的话，顿时有种哑口无言的感觉，认真的看着李伟波，良久，才叹了口气：“表哥，你太低调了。”

    “什么意思？”李伟波有些摸不着头脑。

    “昨天的利润是这个数。”施毅伸出了两个手指头，在李伟波的眼前晃了晃。

    “妈呀，两万？！”李伟波神情激昂，从软绵绵的沙发上一蹦而起，不可思议的看着施毅：“你没骗我吧？”

    “两万……”施毅摸了摸有些发苦的鼻尖儿：“一个指头代表十万。”

    “呃……”一口气没缓过来，李伟波眼皮子一翻，噗通一声就倒在了沙发上，双目呆滞，口中喃喃自语：“妈…妈妈呀……”

    约莫过了好几分钟，李伟波这才缓过来，但满脑子都是施毅说的二十万，满脑子都是在算计着，一天二十万，一个月六百万，一年七千两百万，两年……

    “我……嘿嘿……我也有钱儿了……”李伟波的嘴角挂着晶莹，一脸的痴呆样。

    “至于么……”施毅小声嘀咕了一句，在他的认知中，化妆品行业是个长久不衰的行业，还是个暴利的行业，一天二十万，不知道是神经大条了，还是怎么样，总之他很不知足，一间店二十万，那两家店，三家店，甚至……一百一千家呢？！

    “阿毅，以后表哥这条烂命就交给你了！”李伟波不是傻子，施毅把化妆品店百分之二十的股份白白送给他，不可能就因为他是表哥，他还没蠢到这种程度，给了甜头提条件，这在社会上也是一条铁律，狠狠的甩了甩脑袋，将脑海中的数字全部清理出去，这才正了正脸色，冲着施毅认真说道：“你想怎么用就怎么用吧！”

    “没那么严重。”施毅笑道：“就是有些生意要交给你去办，怎么样，有信心没？”

    对于自己这个表哥，施毅还是有很清晰的认识的，能力肯定有，这从他区区二十五岁就能混到一家游戏厅头头的地位就能看出来，只不过他的聪明用错了地方，走上了歧途。

    “什么生意？”李伟波这次不敢拍着胸脯打包票了，上次的化妆品事件让他心有余悸，一个大男人去搞什么化妆品？这不是纯粹的丢人现眼吗？

    “好生意。”施毅的脸上满是笑容：“零售业听说过吗？”

    “啥业？”李伟波愣了愣，没能明白施毅的意思。

    “零售业！”谈到了正事，施毅也坐直了身子，目光炯炯的看着李伟波：“有没有兴趣？”

    “零售业……”李伟波喃喃一句，忽然想起了以前看过的报纸，上面好像有提到过零售业，而这个零售业……

    “就是开店卖东西吧？”李伟波明白了过来。

    “对，说简单了就是开店卖东西。”施毅赞赏的看了李伟波一眼，随即正色道：“但是做大了以后，里面的利润是绝对惊人的！”

    对于沃尔玛，施毅还是有很深的印象，如果他没记错的话，此刻的沃尔玛已经是零售业的巨头了，一年数百亿美金的销售额，再过几年，这个数百亿就会变成千亿！

    施毅记得，沃尔玛是九六年通过合资手段进入中国市场的，第一家店是在深圳，随后几年间，沃尔玛在中国遍地开花，生意好得不得了！

    现在是九四年年末，距离沃尔玛进入中国市场还有一年零几个月，施毅心里多少有些打鼓，但是想想零售业里面的惊人利润和火爆的销售场面，还是决心要和沃尔玛分一杯羹，至少，在中国市场上要击败沃尔玛！

    想着想着，施毅的眼神逐渐清明起来，嘴角不知不觉中露出了一抹坏笑：沃尔玛……

    “你让我怎么做我就怎么做！”李伟波拍拍胸脯，但随即补充道：“但是化妆品和女人内衣裤什么的，我可不插手！”

    “嗯。”施毅笑着点了点头，端起桌子上的茶杯泯了一口：“给你三天时间，在市区找一家占地面积在五百平米以上的店面，然后……”

    一个下午的时间，就在施毅和李伟波的谈论中悄然流逝，等到李伟波完全将施毅所知道的有关零售业的信息全部掏空后，他神情雀跃，只要自己能把这店搞好，也算对得起安华化妆品店的百分之二十股份了！

    “表哥。”将自己所知晓的零售业知识都告诉了李伟波，将自己知道的未来发展改成了据我猜测，施毅这才微微一笑：“这家店面我准备投资八十万，具体的操作你自己看着办，我唯一给你的要求是，在今年过年前把店给我开起来！”

    “没问题！”李伟波重重的点了点头。

    “哦对了。”在临离开前，施毅好似忽然想起了什么一般，转过头来看了李伟波一眼，皱眉道：“表哥，上次给你留着的看病钱还有吧？”

    “嗯，还有好几千呢！”李伟波点点头。

    “去把你这身行头换换吧，像什么样儿！”留下这句话，施毅大步离开了茶楼。

    “我这身怎么了。”李伟波咕哝道：“我这身还花了我几十块钱呢……”

    “去哪？”施毅刚刚钻进出租车，司机便已经转过头来冲着他问道。

    “去西郊鑫安小区。”施毅顿了顿补充道：“在附近的地方停下来就可以了。”

    司机点点头没有说话，浑浊的眼中掠过了一抹不忍，但想想自己口袋里装着的那三张百元大钞，还是咬咬牙，把到了嘴边的话硬生生吞了回去，对方是什么人，他可是清楚的很！

    不是他这样的小司机可以招惹得起的，只是可惜了，这孩子还没有二十岁吧？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十二章：就想拿根烟

    “你走错路了吧？”施毅淡淡的一句话，让司机猛地一哆嗦，车子剧烈的一震晃动：“嘎吱……”

    伴随着刺耳的刹车声响起，轮胎拖出了一条长长的痕迹，车子停了下来，司机的嘴唇还有些发颤：“你下车吧……小兄弟，对不起。”

    “继续走吧。”施毅扫了司机一眼，浓眉大眼看起来还算老实，从他的反应来看，施毅略微一琢磨便明白了其中的猫腻，嘴角泛起了一抹不屑的轻笑：“就按照他们让你去的路子走。”

    “可是……”

    “走！”

    “好……”司机深深的吸了口气，心中的罪孽感淡了不少，既然是你自己要去，可就不关我的事儿了。

    出租车很快便离开了市区，在路上又走了十分钟左右，拐弯钻进了一条水泥路，不多久，便停在了一座废弃的旧仓库前，车子刚刚停下，便有四五个年轻人从四周一拥而上，将出租车围了起来。

    “下车！”领头的是今天被施毅打了一顿的那个混子头，看着坐在车上毫无表情的施毅，混子头阴狠一笑，踹了踹车门：“小子，滚下来！”

    “光头在哪？”施毅揉了揉太阳穴，强忍着将这个混子头暴打一顿的冲动，推门下了车，淡淡的瞄了这个混子头一眼，嘴角微微一掀：“怎么？今天被打的还不够吗？”

    “你……”被施毅的眼神一扫，没由来的，混子头浑身一哆嗦，下意识的后退了一步，随即才想起来，这里还有自己帮里的十几个弟兄呢，大哥也在！

    这才强硬的瞪了施毅一眼：“废话少说，跟我进去！”

    “呵。”施毅淡淡一笑，充满了嘲讽的意味，双手背负，在这几个混子的包围下走进了仓库。

    “哎……”司机死死的捏住了手中的那三张百元大钞，看着施毅的背影，长长的叹了口气。

    仓库里散发着一股子霉味，整个仓库中空荡荡的，除了一些散落在地上的木条子，便没了任何东西，显然已经被废弃好久了。

    “你是李伟波那个小畜生的表弟？”光头，施毅是第一次见，不过看他一个人坐着，其余人都站着，施毅的眼中掠过了一抹寒光。

    “你是光头？”施毅淡淡的扫了光头一眼，年约三十七八，一副凶样，此刻嘴角正叼着烟，十个手指有八个套着金戒指，脖子上戴着一条很粗的金项链，似乎还是特意的把领子拉开，让人瞅得见似地。

    “操，大哥的外号也是你能叫的吗？！”施毅的话刚刚出口，一个站在光头身边的年轻人就跳了出来，瞪着施毅，似乎只要施毅再辩驳一句，就要扑上来似地。

    “这里没你说话的份儿！”施毅微微眯起了双眼，寒光一掠。

    “我……”年轻人吓了一跳。

    “六子。”光头喊住了跳出来的年轻人，深吸了口烟，从不知道打哪弄来的太师椅上站了起来，上下打量着施毅，良久，才忽然冲着那个混子头问道：“就凭这小子的身子骨，今天还撂倒了你们三个？”

    “大哥，我……”混子头面红耳赤的说不出话来，其实他很想说，是不是，您老自己上来试一下不就知道了？

    “行了行了。”光头一副大佬的模样，倒是气势十足，挥挥手打断了混子头的解释，瞟了施毅一眼：“小子，你知道我是谁么？”

    “一个不入流的小混子而已。”施毅的语气很淡，但是让光头很生气。

    “他妈的，给你脸不要脸！”狠狠的将手中的烟头甩在了地上，目露凶光的瞪着施毅：“小子，今个儿，我们就把新帐旧账好好的算一算，理一理！”

    “铮铮……”光头的动作似乎是一个信号，伴随着他的话语，在场的十几个混子都齐齐抽出了腰间的武器，竟然是西瓜刀！

    施毅的瞳孔猛地一缩。

    “撂倒，挑了手筋儿脚筋儿丢出去。”光头不知道什么时候又点起了一根烟，身子微微退后了一步，语气平缓。

    “哼！”兔子急了还咬人，施毅怎么着也算是一只老虎吧？看着光头那欠扁的神色，一声冷哼。

    “大家一起上！”白天吃过施毅的亏，混子头也不是笨蛋，之前还站在施毅身旁的他不知不觉已经退出了好几米，挥舞着手中的西瓜刀怪叫一声，作势欲扑。

    “呀！”被混子头这么一招呼，其余的混子也不多想，十几个人就这么一拥而上了！

    “呼……”夹杂着淡淡的呼啸声，西瓜刀平面劈来，施毅的神经紧绷到了一块，眼中精光连连爆闪，身子微微一侧，堪堪躲过了第一把劈来的西瓜刀，心中毫无留手之意，猛的探出右手抓住了对方握刀的手，双膝微微一弯，身子高高跃起，右膝猛的抬了上来，“咔嚓！”

    清脆的骨折声让站在后方的光头皱了皱眉头，但是他没在意，十几个人呐，还搞不定一个高中生？

    “呼……”刚刚将那个混子一脚踢开，便已经有数把西瓜刀劈了下来，施毅的眉头轻轻一皱，脚底如同生根了一般，身子一阵东摇西晃，双脚却没有移动半步。

    “砰！”刁钻诡异的一拳狠狠的砸在了一个小混混的脸颊上，数颗牙齿伴随着鲜血喷洒而出……

    “呲啦……”十余个混子终于凑到了一起，在避无可避的情况下，施毅感觉到自己的后背一凉……

    “操！”施毅爆了粗口，身子一沉，随即腾空而起，右脚狠狠的扫出：“砰砰砰……”

    “呼……”两分钟后，施毅的身上已经多出了三道伤口，看着那十几个倒在地上哀嚎的小混子，施毅猛地转身，死死的盯住了已经目瞪口呆的光头，而光头手中的香烟，早已滑落。

    “你很拽。”一步一步的，施毅迈的很慢，当他走到光头面前的时候，光头哆嗦着，颤颤悠悠的伸手到了怀中……

    “砰！”施毅的话音刚落，已经飞起一脚狠狠的扫在了光头的脸颊上，将光头踢飞了出去，撞在墙上，随后掉落：“唉哟……”

    “以后没事别来惹我。”脸上泛着笑容，施毅扫视了一眼这间仓库，嘴角一咧：“其实我很和谐的。”

    “我……”看着施毅大步流星的离开仓库，伴随着一阵沉闷的关门声响起，光头呆呆的看着重新合上的仓库大门，嘴角发颤：“我…我他妈的就想拿根香烟啊……”

    “咣当……”光头的话音刚落，已经被开开合合好几次的大门再次被推开，刚刚从地上挣扎着坐起来的小混子立马躺了下去，合着双眼祈祷着：妈呀，别再找我了……

    “就他吧。”重新回来的施毅细细打量着那些倒在地上的小混子，最后将目光锁定在了一个和自己身高差不多的小混子身上，喃喃一句后走了过去。

    随后，那被施毅盯上的小混子感觉身子一凉……

    “嘶……”施毅再次离开了仓库，而那个小混子正哆哆嗦嗦的缩成一团，浑身光溜溜的……

    “要…要去哪？”看着施毅手中的那套衣服，司机强压住心头的颤动，尽量用平稳的语气出声问道。

    之前看到施毅完好无损的从仓库里出来，可着实把他吓了一跳，原以为施毅会暴打自己一顿，谁料他上车后只是淡淡的看了自己一眼，似乎还嘀咕了一句什么不合适，就让自己等着，下了车。

    这时候在看到他手里的东西，司机明白了过来，感情是衣服破了，要换一套啊。

    “去诊所吧。”施毅微微皱了皱眉头，后背上，右手手臂和大腿上都被划出了伤口，虽然在真气的压制下没有流血，但是还是处理下的好，毕竟真气也不可能一直压制下去。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十三章：期末

    自从将光头一伙人暴打一顿之后，施毅就再没被人找过麻烦，甚至有几次几个小混子在小巷里勒索，施毅无意间经过，那几个小混子一见是施毅，立马点头哈腰，好不热情。

    一次两次或许还没人信，但是接二连三的传出类似的消息，也由不得他们不信了，渐渐的，施毅在学校里名声鹊起，所有人都知道学校里还有这么一个大佬，连社会上的小混子都怕他！

    偶尔，施毅还会遇上几个黑社会电影看多了的学生，要来拜自己做老大，让施毅哭笑不得。

    为了这事儿，学校里的领导还专门召见过施毅，语重心长的，告诉施毅……就算你自己成绩不行，也不要把那些好学生带坏了吧？

    施毅的回应是淡淡的一记白眼，然后……然后起身，离开。

    愣是把那个教导主任气的岔了气，进了医院，于是，施毅又一次成名了。

    转眼间的功夫，高三的上半学期就快过去了，期末考试，也是一次摸底考试，这次考试的成绩将决定来年教师的态度。

    对此，施毅并没有太大的抵触，他现在唯一苦恼的是，这次摸底考试，自己考多少分合适呢？

    “老大，明天就考试了，准备的怎么样了？”看着施毅再一次从高一的书开始翻起，坐在身旁的赵光磊涎着脸，嘿嘿笑道：“哥们儿感觉这次最少不会垫底了！”

    “哦。”施毅淡淡的抬了抬眼皮子，轻轻的哦了一声就没了下文。

    “你倒是说说啊。”赵光磊一脸幽怨的看着施毅：“至少透个底儿，我好心里有数啊。”

    “我也为这事儿发愁呢。”施毅放下了课本，转过头来看着赵光磊，征询他的意见：“你说，我这次考多少分才好？”

    “……”赵光磊傻傻的看着施毅，说不出话来，良久，才唉声叹气：“你个妖孽！”

    跟施毅同桌，赵光磊自然要比全班人都了解施毅，这短短两个月时间，施毅的变化他可是看在眼里的，一些在他眼中极为高深的数学题，在施毅三言两语的解释下就能一针见血的点出其中的关键，还有英语，虽然别人听不到，但是赵光磊可是听得清清楚楚，自己身边这哥们儿没事拿着课本上的短句练歌呢！

    “其实，你也进步了很多。”看着赵光磊不岔的表情，施毅总算有点良心，伸手拍了拍赵光磊的肩膀：“这次我估计你能考进二十名吧。”

    “真的？！”赵光磊一脸欣喜的抬起头。

    “真的。”施毅认真的点点头，不忘补充道：“倒数的。”

    “……”施毅这话一说出来，赵光磊别提有多幽怨了，那眼神，让施毅都起了一身鸡皮疙瘩。

    课间休息，施毅和所有同学一样，并没有离开自己的桌位，手中拿着高三的英语课本，随意的翻看着，心思却早已飘远了……

    之前过去的一个月时间，李伟波已经按照他的要求把超市开了起来，同样的，在十万元广告费的狂轰乱炸下，这家被命名为安华超市的店面生意异常火爆，开业第一天就做出了六万余元的营业额，除去店面，员工的开支纯利大概在一万元左右，这还是因为开业当天有打折活动，和满一百送十斤大米的活动。

    虽说营业额比不上化妆品店，利润也没有化妆品店的大，但是施毅可清楚几年后的市场走向，只要前期站稳了脚跟，后期基本上就没什么问题。

    目前利润不大的原因之一，就是因为安华超市还没有影响力，没有形成品牌效应，拿的货价格相对偏高。

    这一个月来李伟波在施毅的要求下穿上了西装，打上了领带，原本乱糟糟的头发也精心侍弄了一番，虽说穿的浑身别扭，但是一看到人家羡慕的神情，李伟波就有些飘飘然的。

    总的来说，安华超市的状况还在施毅的预料之内，但是安化化妆品店的情况则让他有些张口结舌的感觉。

    开业第一天做出了二十一万利润，在施毅的设想中，这只是因为刚开业的缘故，以后会慢慢淡下来。

    但是，当一个星期后他来到店里，李慧珠神情激动的告诉他，开业第二天做出了二十四万利润，第三天二十六万，第四天三十二万的时候，施毅当场就愣了。

    化妆品店的火爆持续了一个星期左右才逐渐坡去，到现在，平时的营业额都能保持在二十万左右，利润大约是十四万，碰上周六周日，营业额还时不时的能突破三十万，让施毅大叹，有钱的女人真疯狂！

    现在化妆品店里已经陆续上架了很多国际高端的美容护肤产品，都是成套成套的，施毅记得最贵的一套从法国进来的保养品，总共就六件东西，进价折合成人民币是三千多元，在店里售价是一万六千元，买了这套产品，附赠店里的会员卡一张，以后来消费都能有特价商品以供选择，统统打八折。

    最后不知道是会员卡的缘故，还是王老师三人口若悬河的缘故，一共进过来五十套的产品在上架几天时间后，就宣告完结，因为这五十套产品，王老师三人每人分了一千块钱红包，把她们三人乐的合不上嘴。

    总结起来就是一句话，两家门面，全都是红红火火的。

    一天的时间很快便过去了，第二天就开始期末考，施毅深思熟虑之后，决定还是不要太出风头的好，一鸣惊人虽然振奋人心，但同样也容易遭到怀疑和白眼，施毅并不是那种想一步登天的人，所以他选择了低调，再低调。

    “今天是期末考，也是对大家的一次摸底考。”站在讲台上的班主任神色肃穆：“希望大家能拿出自己的真水平，考试的时候要细心一些，答完卷后不要提前交卷，好好的再检查几遍，时间不到，不准交卷！”

    说到这里，班主任淡淡旦了施毅和赵光磊一眼：“等下就要分配考试教室，考试的时候不准东瞧西顾，若是被发现作弊，取消考试资格，以零分处理！”

    “……”注意到班主任略带警告意味的眼神，施毅摸了摸鼻子，有些苦笑。

    最终，施毅被分配到了隔壁班的教室，而赵光磊则被分配到了高二的一个班级中，看着考卷上的题目，施毅咧了咧嘴吧，半天没有动静，直到整张试卷都被他翻看了一遍后，才伸手抓起了笔，开始奋笔疾书起来。

    之前，他在计算自己要得多少分来着……

    两天的考试在紧张的气氛中悄然流逝，当然，对于施毅来说却是舒坦非常，这一世不知道是不是因为修炼的缘故，施毅的脑子明显比前世要好用数倍，短短两个月多几天的时间，施毅就将高中要掌握的知识点全部融会贯通，现在的施毅已经准备去弄些大学的课本来看看了。

    不知道明年高考的时候，自己还想不想上大学。

    想想目前的事业发展状况，又想了想修炼的时间问题，施毅摸了摸鼻子，有些苦闷的想到。

    “施毅！”就在施毅准备离开学校的时候，身后传来了一个女孩子的叫声，施毅的身子微微顿了顿，转过身去，却见周秀秀正张开她诱人的双唇，微微喘息着……

    “我……我爸妈要见你。”周秀秀的脸颊泛起了两朵红云，定定的看着施毅。

    “呃……”刚刚进入寒假状态的施毅呆立当场，满脸的苦笑。

    这难道就是缘分吗？！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十四章：关系

    施毅并没有拒绝周秀秀的邀请，对于周秀秀的父母，也就是他前世的岳父岳母，施毅一直都很尊敬，不仅仅是因为他们把周秀秀嫁给了自己，更因为二老一直以来都对他很照顾，只要施毅开口，二老都会竭尽全力帮助施毅，用岳父周正良的话来说，女婿半个儿，不帮你帮谁？

    两个人默默的走在路上，施毅没有主动开口，周秀秀也不张口说话，就微微低着头走在施毅的身旁，脸色泛红。

    “这个……”施毅有些尴尬的张了张嘴，却不知道说些什么好，最后酝酿了半天，才蹦出一句：“你明年高三了吧？”

    “嗯……”周秀秀微微点了点头，小声的嗯了一句，若非施毅此刻的听力已经远超常人的话，还真难以被捕捉到。

    “这个……你准备考哪所大学？”施毅摸了摸鼻子，继续问着毫无营养的问题。

    “以我目前的成绩……能有大学愿意要我就非常不错了。”提起这件事，周秀秀的眼神有些暗淡，她自认自己从未松懈过，但是学习的天资却差的一塌糊涂，一直都是属于吊尾型的学生。

    “要不……来年我给你当家教？”鬼使神差的，施毅脑子一热，说出了这句话。

    “你，给我当家教？！”周秀秀抬起了头，颇有些哭笑不得的说道：“你的成绩我又不是不知道……”

    自从那天施毅给她解围之后，周秀秀就打听到了施毅的班级，对于施毅的现状还是颇为了解的。

    “最近我进步了。”施毅嘿嘿一笑，忽然想起了周秀秀的一些爱好，逗弄般的问道：“对了，你家里那本小说还在吗？”

    “什么小说？”周秀秀一愣，抬起头来和施毅对视一眼，旋即想起了自己藏在床底下的那本言情小说，有些惊疑的瞪着施毅：“你怎么知道的？！”

    “因为那天你去书店的时候，我也在啊。”施毅咧嘴笑了起来。

    “你可不能告诉我爸妈。”周秀秀哀求似地看着施毅。

    “为什么？”施毅摸了摸鼻子，前世和妻子打情骂俏的感觉似乎回来了。

    “因为……”周秀秀正待解释，却忽然眼珠子一转，宅异的看着施毅：“你也去那个书店，你也喜欢看啊？”

    “是啊，而且受到了一些启发。”施毅理所当然的点点头，他记得，就是因为这本小说，后来被岳母无意间从床底搜了出来，害的周秀秀被禁足了半个月，这也是周秀秀经常向施毅抱怨的事情之一。

    “什么启发？”周秀秀饶有兴致的看着施毅，之前沉闷的气氛在不知不觉中一扫而空了。

    找到了共同话题，二人之间的气氛欢快愉悦，并肩走在街道上，周秀秀不时发出一阵银铃般的清脆笑声，引得路人频频侧目，暗叹世风日下，人心不古。

    周秀秀的家是一栋三层楼的水泥房，父亲周正良在一家外贸公司做中层管理，人很老实，但收入不菲，每月的工资基本上都在四千左右，在这个时代，算是金领一族了。

    而周秀秀的母亲王美凤，则在一家工厂里做财务，月工资也有一千来块，总的来说，周秀秀家的家庭条件非常优厚，至少比施毅家要好上数倍。

    站在门口小声的跟施毅交代一番后，周秀秀才从口袋里掏出了钥匙，打开了房门，瞬间，一股香味扑鼻而来……

    “是岳母的糖醋排骨！”一闻到这阵熟悉又陌生的香味，施毅的马上便想起了岳母王美凤的拿手好菜——糖醋排骨！

    每次到岳母家，这道菜总是施毅必点的一道菜，可惜的是，周秀秀并没有得到岳母的真传，做出来的排骨虚有其形而无其味，常常被施毅引为人生一大憾事，本以为这辈子再也吃不到岳母亲手做的糖醋排骨，没想到峰回路转，这道熟悉的菜，再一次进入了施毅的视线……

    “走，进去吧。”被糖醋排骨的香味勾的食指大动，施毅也不顾周秀秀宅异的神色，亲热的伸手拍了拍周秀秀的肩膀，然后右手下滑，很自然的拉起了周秀秀的纤纤小手，迈开步子走进了周秀秀的家……

    “我来了！”习惯性的，施毅扯开嗓子大喊了一声，随即，正在沙发上看着报纸的周正良，正在电视机前看着电视的周明明，刚从厨房里端出糖醋排骨的王秀凤，齐齐抬头转头，将目光锁定在了施毅的身上，紧接着，眼尖的周明明看清楚了被施毅拉着小手的周秀秀，愣了愣后，忽然跳了起来，大喊道：“爸，妈！姐姐乱搞男女关系！”

    “谁，谁乱搞男女关系。”被周明明这么一闹腾，周秀秀迅速从触电的感觉中清醒过来，慌乱的将自己的小手从施毅的手中抽了出来，闹了个大红脸。

    “呵…呵呵……”周正良笑了，笑的很牵强，施毅甚至察觉到了自己这个岳父大人笑声中的怒火，惊出了一声冷汗，施毅这才反应过来，自己重生了啊，这老婆现在还不是自己的老婆啊！

    “你，就是秀秀说的施毅同学吧？”周正良的胸口一起一伏，显然在竭力平息怒意，询问的语气虽然平缓，但那一丝颤音却躲不过施毅的耳朵。

    “是…是啊，伯父……”施毅很想伸手擦擦额头上的虚汗。

    “听秀秀说，你为了帮我还那笔糊涂债，跟社会上的人闹上了？”周正良在心中大声的告诉自己，淡定，淡定！

    “是…是啊，伯父……”施毅伸手擦了擦额头的虚汗，有些心虚的看了周明明一眼，心中大骂，娘西皮的，亏我以后还对你那么好！现在竟然恩将仇报……

    “听秀秀说，你把那些小混子打了一顿，被训导主任叫到办公室，最后还把训导主任气的进了医院？”周正良的心有些，看看眼前这个有些文弱的少年，之前听到他帮了周秀秀的一丝好感荡然无存了。

    “是…不是。”施毅下意识的想点头，但随即反应过来，立马义正言辞的摇头否决：“伯父您老肯定被人误导了，没这事儿！这些都是毫无根据的传言！”

    因为施毅已经感觉到了，周正良似乎对自己很不满，这可不是件好事啊，不能再让这个坏印象继续加深，哪怕……是为了桌子上的那盘糖醋排骨！

    “是吗？”周正良淡淡的扫了施毅一眼，说出了一句让施毅彻底崩溃的话：“你们学校的那个训导主任，是我的老朋友……”

    “那您既然知道了，还问我干什么……”施毅动了动嘴唇，却没敢把这话说出来，毕竟火上浇油的事儿，不是个傻子都不会干的！

    “对于你帮助了秀秀这件事儿，我很感激。”周正良看了一眼满脸通红站在一旁的周秀秀，随即冲着施毅说道：“同样的，对你在那种情况下挺身而出的举动，我很欣赏。”

    “这些都是应该的，应该的。”施毅重生后第一次感到这么憋屈。

    “但是！”周正良脸色一正：“你不能因此而和秀秀乱搞男女关系！要知道，你们现在还是学生，明年你就要高考了吧？现在你竟然还有心思在这些事儿上！”

    “伯父，我……”

    “不用解释了。”周正良一挥手，打断了施毅的话：“这件事情我看得清清楚楚。”

    说着，周正良从口袋中掏出了一个信封，直接递到了施毅的面前：“这里是两千块钱，算是偿还你的恩情，从现在开始，希望你不要再纠缠秀秀！”

    “我……”施毅愣愣的看着周正良递过来的信封，嘴角一阵。

    “怎么？你还有什么要求要说的吗？”周正良冷眼扫了施毅一眼：“说吧，能满足你的我尽量满足你，只希望你记住今天的承诺！”

    “我……”施毅忽然感觉自己就是现代版的男性窦娥！好冤啊。

    “有什么要求就说吧。”周正良长叹了口气：“要钱的话，我这里还有一些。”

    “那个……”施毅神情尴尬的转身看了周秀秀一眼，转头冲着周正良道：“伯父，我想吃块排骨再走……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十五章：光头的报复

    施毅有些恍惚的从周秀秀家出来，他实在想不到这一世的第一次见面，竟然会闹这么大的一条乌龙出来，有些苦笑的摸了摸鼻子，转头看了一眼已经关上的房门，长叹了口气。

    期末考试的成绩要过些天才出来，施毅也不着急，在家呆了两天后就琢磨着要去买些玉石回来了，修炼的事儿可不能落下！

    还有一点就是，施毅记得父亲是在过年放假前被刷下，成了下岗工人的，也就是说，没多少时间了。

    脑子里想着父母的事儿，施毅带着几百块钱上了出租车，直奔古玩交易市场，然而，就在车子开到半路的时候，施毅口袋里的BB机却滴滴滴的响了起来，在司机宅异的目光中，施毅掏出了BB机，这是前些日子花了他好几千块钱才买来的，号码也就李慧珠和李伟波知道。

    “师傅，前面有公共电话的地方停一下。”给自己发来传呼的是李伟波，施毅抬头冲着司机说道。

    “好的。”司机点点头，将车子停在了路边，公共电话亭就在旁边，看着施毅下车，司机才嘀咕道：“有钱人家的孩子啊！”

    “表哥，找我有事儿？”施毅拨通了超市的电话，接电话的正是李伟波，好像还在喘着粗气。

    “阿毅啊，你现在在哪？”李伟波的语气有些急促，施毅愣了愣后说：“怎么了？”

    “你快点来超市一趟吧，光头那老小子在这里闹事儿！”李伟波咬牙切齿的说道。

    “光头去超市闹事儿了？”施毅的双眸微微一眯，一道寒光闪过：“我马上到！”

    “师傅，去安华超市。”上车，施毅直接冲着司机道：“快点。”

    “好嘞！”司机答应了一声，继续上路，安华超市的广告攻势可是铺天盖地，司机自然知道超市的所在地。

    一路疾驰，在施毅的催促声中，司机连闯了三个红灯，这时候的温州，红绿灯还算稀松，并不像后世那样隔几步路就有一个红绿灯。

    出租车在安华超市的门口停了下来，施毅直接甩出了三张老人头：“之前闯红灯的罚款算我的。”

    “……”不等司机张口，施毅已经推门下车了，看的司机咋舌不已，这是谁家的孩子啊！

    “妈的，老子来这里买东西还不让买了是吧？”施毅前脚刚刚踏进超市，就听到了闹哄哄的吵骂声，循声望去，却见一个染着一头黄发的年轻人正提着购物篮站在收银台前，拍桌子打腿：“你们他妈还开鸟超市，做毛生意，操！”

    “二流子。”李伟波一身笔挺的西装，正一脸阴沉的看着这个闹事的黄发年轻人，强压住动手的冲动，沉声道：“你跟谁混的大家心里都明白，今天算我请客，这篮子里的东西你全部拿走，我一分钱不收你！如何？”

    “妈的，你以为老子是来要饭的啊！”二流子很流氓的将手中的购物篮狠狠的放到了收银台上，撇着嘴巴：“这些东西老子不要了，我继续挑！”

    说着，就准备扒拉开围观的人群，再次进入超市购物区胡乱摆弄了。

    “二流子！”李伟波的声音顿时提高了不少：“做人留一线，日后好想见！你要是再这么不识趣儿的话……哼！”

    “哟呵，还威胁我啊？”二流子转过身来，瞪了那些围观的人一眼，“看毛啊看，在看老子记下你们，到时候挨个找你们去！”

    “哄……”围观的人群一哄而散，谁也不愿意看这么个热闹结果还惹上这些社会小痞子，但是远远的观望一眼，还是存在的，毕竟谁都有好奇心，他们也想知道，这家号称全温州最大的超市，会怎么处理这个小痞子闹事？

    “有种你他妈的就把老子撂倒，不然我们没完儿！”二流子继续叫嚷着，李伟波的脸色已经阴沉到可以滴出水来了，如果不是施毅再三交代他不能意气用事的话，按照李伟波的脾气，早就上去将这个二流子暴打一顿了。

    这个二流子李伟波可是认识的，以前他还在光头手下混的时候，这小子见了他哪次不是点头哈腰的孙子样儿？现在竟然也敢在自己面前叫嚣了，偏偏的，自己还不能动手。

    李伟波感觉很憋屈。

    “怎么个没完法儿？”不等李伟波开口，人群中忽然传出了一个年轻人淡淡的声音，一听到这声音，李伟波的面色不由一喜，循声望去，施毅正双手插在裤兜里，微笑着冲自己点头呢！

    “阿毅，你来了。”李伟波笑呵呵的迎了上去，让那些围观的人不由自主的多瞧了施毅一眼，弄不清楚这个小青年是谁。

    “是啊。”施毅若有所指的看了二流子一眼：“我要不来的话，这些杂碎可不得把这儿闹翻天咯？”

    “妈的，你说谁杂碎呢！”二流子强压着心头的惧意，大声嚷嚷道，但是心里已经生出了退却之意，他来之前光头已经交代过了，一定要惹到李伟波动手打人为止，但是却没有提到过这个施毅来了之后该怎么做。

    前些天光头他们栽了的消息早就传到他们这些小混子的耳中了，这个施毅，可不是好惹的！

    “谁接话就说谁。”施毅冷眼扫了二流子一眼，微微侧了侧脑袋，示意李伟波让开。

    “别冲动。”擦身而过的时候，李伟波小声的冲着施毅嘱咐了一句，倒是让施毅愣了愣，随即摇摇头，微微一笑：“放心。”

    “说吧，是不是光头让你来惹事儿的？”施毅并不奇怪光头会知道李伟波在这家超市，那些广告可都不是白打的，虽然李伟波没有明着出现过，但是开业这么久了，来超市里的人没有一万也有八千了，人多嘴杂，指不定一些小混子就把西装革履的李伟波认出来！

    “你他妈的说什么呢，老子乐意来就来，别他妈的给老子下套！”二流子嘟嚷道，声音比之前小了很多。

    “把嘴巴给我放干净点儿！”二流子一口一个他妈的，施毅脸色顿时冷了下来。

    “他妈的，嘴巴长在老子身上，老子爱怎么说就怎么说，你他妈的还能管到老子的嘴巴啊？”二流子又是一番叫嚣，见施毅到现在也没把自己咋样，紧张的心思被放缓了一些，看样子这小子也不敢在这里把自己怎么样啊！

    想着这个，二流子脑袋一昂：“有种你他妈的就把老子撂倒啊！”

    “啪！”清脆的声音吸引了那些围观者的注意力，二流子被施毅一个巴掌给扇的眼冒金星，摸不着东南西北了……

    “你他妈的有种再动老子一下试试？老子……”

    “啪！”又是一声脆响，这次，二流子被施毅一巴掌直接给扇飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    “大家别这么瞅着我。”施毅冲着那些顾客笑笑，一脸的无辜：“是他让我打他的，你们说，这世上咋还有这样的傻子呢？”

    “哄……”施毅无辜的表情在搭配上无奈的语气，顿时把众人给逗笑了，之前紧张的气氛片刻间就被驱散了，打人的施毅在他们眼中也变得可爱起来。

    “唉哟……”二流子躺在地上不住的哀嚎，脸颊两旁已经肿起了一大片，嘴角还挂着一丝鲜血。

    皱眉看了二流子一眼，李伟波在心中叹了口气，自己这表弟可比自己冲动多了。

    “这小子怎么处理？”人都打了，李伟波也不能再说什么，看着施毅出声问道。

    “报警吧。”施毅撇了撇嘴巴：“记得多塞点红包。”

    从这句话里可以看出来，施毅对警察的执法力度有着明显的不信任，有钱能使鬼推磨，正常情况下是这样没错，但是如果……

    “噔噔噔……”不等李伟波下去报警，门口就传来了一阵沉闷的脚步声，施毅下意识的回过头去，却见三个穿着警服的警察正朝着自己这边走来。

    而正准备报警的李伟波，却是苦笑着摇了摇头，自己还没报警呢，这警察就来了！

    PS：呃，忽然发现……粉丝排行榜上俺自己的号竟然排在第一位！杯具了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十六章：有人

    “有人举报，说你们这里有打架斗殴的事件。”三个警察都是二十多岁的年轻人，领头的一个撑死了只有二十五岁，板着脸扫了超市一眼，就盯上了李伟波：“你是这里的负责人吧？”

    “妈的，光头这老王八蛋竟然堕落到这地步了。”自打这三个警察进来开始，李伟波就回过味儿来了，此刻一听这警察的话，脸色就变得难看起来，自己胸前挂着的经理牌子，是个人都看得清楚啊！

    “我是这里的总经理。”李伟波悄悄的看了施毅一眼，这才指着那边还倒在地上的二流子，冲着警察说道：“民警同志，这人来我们这里无端滋事，还请民警同志为我们做主啊！”

    说着，李伟波踏前一步，手中不知道何时多出了一个红包，想来是老早就装好放在口袋里的，伸手似是要和这个警察握手一般。

    “收起你这一套！”李伟波握着红包的姿势很专业，除了这个警察之外，其余人可都看不清楚，但是面对着送到跟前的钱，这个警察却是微微后退一步，猛地探手抓住了李伟波递红包的手，高高的举了起来，义正言辞：“心虚了吧？！”

    “我……”从这警察退后一步开始，李伟波的心就拔凉拔凉了，这几个人铁定是光头找来的，但是警察的下一手，却着实让李伟波懵在了当场。

    “警察同志啊，他们……他们打人！”这个当口，二流子不知道什么时候从地上爬了起来，肿起一大片的脸颊和嘴角的那丝鲜血，似乎成了最直接的证据。

    “谁动的手？”三个警察相互对视一眼，都看出了对方眼中的笑意，动手打人了，他们这红包也就上升到每人一千了！

    “是他！”二流子当机立断，伸手指向了施毅。

    “不是他？”看着二流子指证的人不是目标李伟波，之前的那个警察明显的楞了一下，看着文文弱弱的施毅，他有些着急，刻意的引导了一下，指着李伟波。

    “不是！”谁料这二流子也是个傻子，这么明显的提示都听不出来，一口咬定了施毅，咬牙切齿的模样，显然对施毅那两巴掌记忆犹新，恨不得扑上去从施毅身上撕下一块肉来！

    “就是我动的手。”不给这三个警察再次提示的机会，施毅当机立断站了出来，挺直了腰板：“这事儿跟别人无关，我跟你们走一趟吧！”

    “你确定？！！！”警察的声音也带上了一丝薄怒，语调比之前高昂了许多，但是二流子此刻的注意力已经完全落在了施毅身上，也不经过大脑思考，就点点头：“我确定！”

    “那……带走吧。”警察看了李伟波一眼，有些无奈。

    李伟波原本想站出来，但是被施毅一个眼神给阻止了，只能眼睁睁的看着施毅被带上了警车，呼啸着离开了超市。

    站在柜台前，看着逐渐散去的人群，李伟波强行让自己冷静下来，琢磨了一番后拨通了一组号码……

    “什么？你说阿毅被警察带走了？！”接到李伟波的电话，李慧珠的大脑有些转不过弯来。

    “是啊，刚刚被带上警车呢！快想想有没有办法啊，先把人给弄出来，不然那帮孙子指不定怎么对付阿毅呐！”李伟波也是急得直跳脚，但是离开了光头后，他现在撑死了也就一个超市经理，还是没权没势的那种！

    “李伟波！是不是你又惹什么事儿了？！”反应过来的李慧珠第一时间就想到了李伟波，虽说这一个月来他所经营的超市效益不错，也让李慧珠对他的印象改观不少，但是那么一点点的猜疑还是存在的，此刻，因为施毅被警察带走，这一点点猜疑被无限放大。

    “唉哟我的姑奶奶啊！”李伟波郁闷的想撞墙：“这事儿跟我是有一点关系，但是现在你先别追究这个成不？等阿毅出来了，我当面给你解释清楚，成不？！！”

    “好，我等着你的解释！”李慧珠狠狠的跺了跺脚，挂断了电话，心中急得要死。

    “怎么了？是那个小弟弟出事儿了吗？”就在李慧珠不知道自己该做些什么的时候，身后忽然传来了一个女子的声音，转过身去，却见对方正是自己店里的老顾客，当即有些尴尬的说道：“是啊，出了一点小意外。”

    “哦。”询问的人不是别人，正是陈可丽，轻轻的点了点头，陈可丽忽然说道：“真不知道你们这店是怎么开起来的，这么大的投资，竟然连一点官面上的关系都没有。”

    “呃…呵呵……”李慧珠讪笑着没说话。

    施毅在呼啸的警车上被两个警察夹在了中间，作为受害者的二流子坐在副驾驶座上，正咧着嘴巴，一脸得意的看着施毅，同时冲着开车的警察说道：“陆哥，今晚小弟请客，去东来顺搓一顿！”

    开车的警察看了二流子一眼，没有说话，但是却轻轻的点了点头。

    这样一来，二流子更得意了，转过头来瞪着施毅，咧着嘴：“小子，你能打又能咋样，今个儿进去，你就甭想出来了！”

    施毅冷眼看了看他，没有说话，心里面却开始飞速的转动起来，思量着脱身之计，但是想来想去，自己认识的唯一一个官面上的人物，还是被自己狠狠勒索了一顿的家伙，找他帮忙？不狠狠的再撵上几脚就算不错了！

    自己倒是还知道几个人的受贿贪污情况，但是这样一来的话，岂不是将自己暴露出去了？得不偿失啊！

    眉头微微皱着，施毅一路上都没说过一个字。

    被带到了派出所里，施毅的双手被铐上带进了审讯室，而作为闹事者的二流子，却是仰着脑袋，一脸的得色。

    “嘟嘟嘟……”施毅被带劲审讯室的下一刻，派出所所长的办公室里响起了急促的电话声，正好起身给自己倒杯茶的所长放下了茶杯，转身接起了电话：“你究竟是怎么搞的？这些年的所长当腻味了是吧？我看你是越当越回去了！不想干了明天就给我回家种番薯去！”

    电话刚接起来，尚不等他说话，听筒里便已经传来了一阵劈头盖脸的喝骂声，所长愣在了当场。

    “局长……您的意思是？”回过神来的所长额头上布满了汗水，这声音的主人他可是记得清清楚楚，那是自己的顶头上司！

    “你手下的人刚是不是抓了一个年轻人？”局长喘着气，显然是被气得不轻。

    “哦，有这事儿吗？我不知道啊。”一听到局长的话，所长有些明白过来了，估计是自己手下那些不长眼的东西抓了那家的公子哥，现在人家开始给自己施压了呐，这事儿一年到头可不少！

    想到这里，所长的心宽了宽，语气变得轻松起来：“局长您放心，我等会就去看下，没什么事儿的话就给放了！”

    这种事儿所长可没少做，处理起来也是得心应手。

    “这件事儿是罗市长亲自交代下来的，你自己看着办吧。”说完，局长就已经挂断了电话，留下所长一个人懵在那里，脑子里嗡嗡作响……

    罗市长，那个整天板着脸号称黑脸神的罗市长？！

    “妈的一群蠢货！”到了这时候，所长回过神来了，跟这个罗市长扯上关系，恐怕就不是简单的一个公子哥了，所长愤愤的咒骂一声，将电话放回到基座上后就匆匆忙忙的离开了办公室，心中祈祷着，你们这群不长眼的蠢货啊，可千万别干出蠢事啊！

    幸好所长赶到及时，施毅被完好无损的带出了审讯室，在所长一顿莫名其妙的道歉声中，施毅困惑的离开了派出所，谁在给自己擦屁股？

    “所长，这人怎么说放就给放了啊？！”带头抓人的小警察一脸的愤慨：“这小子乱打人，都把人给打残了，这事儿可不小啊！”

    “那你再去给他抓回来啊？”所长转头瞪了这个小警察一眼，语气颇显怒意：“这人是局长交代放了的，你有本事儿就去给我抓回来！别以为我不知道你们私底下搞得什么玩样儿，以后眼珠子给我放亮一点，再出什么差错的话，你们就给我滚回家种番薯去！”

    说完，所长就怒气冲冲的走了，留下小警察在那干瞪眼，颇有些肉痛的进了办公室，拨通了一个电话：“光子，这事儿我们帮不了了，那小子的后台有点扎手，刚给放了。”

    接着，小警察就啪的一声把电话挂了，咕哝道：“妈的，一千五啊，就这么没了！”

    之前传回去消息说抓的人不是李伟波而是施毅的时候，光头就直接从椅子上蹦了起来，说只要能把这个施毅立个案，判个一年半载的，每个人一千五红包，外加一顿将军大酒店！

    本来这事儿应该是水到渠成的，在接这事儿的时候小警察也是特意查了一下施毅的资料，可以说施毅的老底都被他给翻过来了，确认施毅家只是普通的工人家庭后，小警察才敢这么干，谁知道这小子还有点背景，抓过来没几分钟就被放了，同时，小警察也记住了施毅这么一号人物，能让局长亲自打电话来要求放人的，怎么可能是档案上说的，是那种没背景的小人物？

    想想还有些后怕，虽说眼看到手的一千五就这么没了，但是小警察的心情还是相当不错的，至少还没开始动手，不然的话……

    能让局长下令放人的人物，要搞倒自己这么一个没背景没势力的小警察，恐怕也用不了什么气力吧？

    “啪！”光头将手中的电话狠狠的摔了出去，附带的还吵着地面吐了口唾沫，咒骂道：“妈的，一群胆小鬼，这么点小事儿都不敢做，操！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十七章：罗市长

    从派出所里出来，施毅还真有点糊涂了，自家事儿他自己知道，祖宗上下查个遍也找不出一个当官儿的，但是从之前那个所长近乎献媚的态度下，施毅却能肯定，一定是上头让他放了自己，心里有点亮堂的施毅也没有多说什么，摆出了一副懒得搭理你的姿态，更是让所长摸不清理不顺。

    “这事儿，会是谁干的呢？”施毅走在路上，挠了挠后脑勺，死活想不明白是谁在后面替自己撑腰。

    “嘎吱……”就在这时，一辆吉普车停在了施毅的身旁，抬头看了一眼，对方已经摇下了车窗，开车的是一个年轻人：“是施毅吗？”

    “是我，你是？”施毅看着这个年轻人，满脑子困惑，这年头能开车的，可都不是什么普通人啊！

    “上车吧，罗市长要见你。”年轻人冲着施毅露出了一个笑容，热情洋溢的侧身替施毅打开了车门。

    “罗…罗市长？”施毅脑瓜子一懵，前世看新闻时的一条信息被重新翻找了出来，罗定中副市长，分管温州税务等方面的事物，在这个位置上一坐就是十年，然后在二零零三年的时候，突然高升连跳两级，任浙江省副省长，走上了权利的巅峰！

    “快上来吧，罗市长都等你好久了。”年轻人催促道。

    “哦哦。”施毅这才从思索中清醒过来，冲着年轻人讪讪一笑，弯腰上了车，施毅现在几乎可以肯定的是，把自己从派出所里弄出来的人，绝对是这个罗市长！

    同时，施毅也困惑起来，这个罗市长怎么知道有自己这么一个人？而且在素未谋面的情况下，出手替自己开脱？

    在施毅上车赶往市政府的同时，陈可丽正一脸纳闷的看着眼前的中年男人：“王叔，真的是罗市长亲自开口的？”

    “是啊。”被陈可丽称之为王叔的中年男人端起茶杯微微泯了口茶水，冲着陈可丽说道：“我这刚打完电话没多久，你就来了，这个年轻人跟你……”

    “王叔，我跟你说正经的呐！”陈可丽俏脸一红，不依的跺了跺脚：“你还开我玩笑！”

    “我哪敢开你这个千金大小姐的玩笑。”王叔半真半假的打了个哈哈：“不过这事儿真的是罗市长亲自开口的，人都已经放了！”

    “奇怪。”得到了王叔确切的答复，陈可丽心中一松的同时，也泛起了深深的疑惑，这个年轻人的底子自己早就调查过了，身世一清二白，除了那不知从何而来的百万巨款，可以说是一个地地道道的工人家庭子女，这个号称黑面神的罗市长，怎么会为他开口？

    “丽丽，这个年轻人是什么身份啊，你知道吗？”王叔侧旁敲击起来，能劳动这两个人一前一后为他说话，已经足以引起王叔的注意了。

    “就是一个普通家庭的儿子。”陈可丽倒是没骗王叔，笑了笑后说道：“就是他这人能力不错，也挺有趣儿的！”

    “哦……”王叔意味深长的哦了一声，让陈可丽刚刚消退下去的粉红再次腾起：“王叔，你再这样我可走了！”

    “别别别。”王叔立马站了起来，笑呵呵的说道：“好不容易来王叔这里一趟，走，一起吃个饭吧！”

    与此同时，市政府所在的大楼，罗定中的办公室内……

    “哎……”看着手中的这份文件，罗定中的心脏有些不受控制的跳动起来，脸色连连数变。

    黄良建的私生活不检点，这事儿谁都知道，但是怎么说黄良建和罗定中都是平级的，没有绝对的证据，罗定中也不能把黄良建怎么样。

    但是现在……

    “替他扫清一切障碍，消除一切隐患，尽量让他茁壮成长起来！”这是上头的原话，但却让罗定中的后脊梁一阵发寒，这个年轻人到底是什么身份？

    黄良建的突然双规，是不是也和他有所牵连？

    罗定中揉着太阳穴，对等会就到来的施毅充满了期待，上面这句话无疑就是表明了一个态度，力挺这个名叫施毅的年轻人，但因为一些原因不好直接出面，而他，就成了上面指定的人物，也就是说，只要这个年轻人发展的越快，上头也就越高兴，而上头一高兴……

    罗定中不敢再想下去了，他虽然为人正直，但也不会排斥这样的好事儿，百利而无一害的好事儿！

    “主管经济建设吗？”看着手中文件下面的任命书，罗定中的脸上绽放出了笑容……

    “砰砰砰……”紧闭的办公室房门被敲响，罗贯中收回了逐渐飘远的思绪，将办公桌上的文件收了起来，这才抬头道：“进来。”

    “市长。”在车上施毅已经知道了，年轻人是罗市长的秘书，对于他这样年约二十五六就成了副市长秘书，日后的前途可谓是一片光明，正愁没有官面人脉的施毅自然是对他另眼相待，一路开车过来不过十分钟时间，二人已经称兄道弟了，当然，施毅也明白其中的缘由，但并不点破。

    年轻人叫张大志，很土的名字，但是却有着和年龄完全不成正比的成熟和稳重，坐到现在的这个位置上，除了家庭背景之外，个人能力也占据了大部分。

    “你就是施毅吧？”看到张大志推门进来，罗定中的目光下一刻就落在了施毅的身上，脸上带着和蔼的微笑，从椅子上站了起来，让张大志离开后，这才亲切的拉着施毅到沙发上坐下，笑眯眯的看着施毅。

    “呃…罗市长…”被罗定中的目光看得心里发麻，施毅讪讪一笑。

    “黄良建落马了。”罗定中笑眯眯的看着施毅，似乎在说一件普通到极限的事情。

    “什么？！”施毅心中猛的一突，还好压制的快，并没有做出从沙发上蹦起来的蠢事儿，强压住心头的跳动，施毅尴尬一笑：“是吗？”

    “因为贪污。”罗定中似乎没发现施毅的牵强笑容，起身倒了两杯茶水：“但是三百五十万贪墨款，只追回了一百二十多万。”

    “是…是吗。”施毅的额头上渗出了一丝虚汗。

    “根据他自己交代。”罗市长将茶水递到了施毅的面前，身子微微前倾：“有两百万是被人勒索走了。”

    “……”施毅定定的看着笑容满面的罗市长，暗骂一声自己不够沉稳，看罗市长现在这副神情，显然已经知道了自己勒索的事情，但是他还把自己从派出所里弄出来，并且让秘书把自己接到这里，怎么可能就是为了喊自己过来，然后拿自己开刷？

    “市长，您有什么话就直说吧，这样子您累，我也累。”想清楚了其中的利害关系，施毅的脸上露出了从容的笑意，接过了罗定中递过来的茶水，泯了一口后便放到了茶几上。

    “年轻人够冲的。”罗定中赞赏地看了施毅一眼，对施毅不由的高看一眼，就冲这份气魄，就不是同龄人可以比拟的！

    “这件事情就不再提了。”罗市长笑着坐到了施毅的对面，摆摆手：“你那两百万也算是合法化，怎么样？”

    “当然……很好！”施毅一时间拿捏不准罗市长喊自己来到底是为了什么，仅仅是因为这两百万吗？打死施毅他都不相信！

    “你这段时间开的两家门面，生意很不错。”罗定中终于把话题转到了正题，“有没有兴趣继续做大，做强？”

    “嗯？”施毅的脸上露出了喜色“当然！”

    “那么，我们就来好好的商量一下。”罗定中满脸笑容，笑的很亲切也很和蔼：“商量一下如何互惠互利，各取所需。”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十八章：来年发展

    “那罗市长，以后就拜托您了！”经过数个小时的深入探讨，施毅已经完全把握住了罗定中的态度，脸上洋溢着笑容，冲着罗定中伸出了右手。

    “我们这叫互惠互利，不是吗？”罗定中毕竟也是久居官场的老狐狸，并没有说出上面的任何的消息，有时候，该瞒的还是要瞒的，如何把利益最大化，才是罗定中此刻心中所想的事情！

    “对，就是互惠互利！”施毅脸上的笑容很真诚，以后有了罗市长在背后保驾护航，自己做什么事情都可以放开手脚了，只要不触及国家，或者说罗定中的底线，做出祸害的事儿！

    “对了罗市长。”临走前，施毅忽然转身冲着罗定中笑道：“那个大学城附近的光头，希望再让他蹦跶一些时日。”

    “好。”罗定中深深的看了施毅一眼，轻轻点了点头，施毅说这句话的意思，就是想告诉罗定中，光头我自己会处理，请不要插手这件事儿！

    “主管经济建设。”罗定中看着任命书，回想着之前和施毅探讨的一些问题，脸上露出了宽心的笑容，施毅要钱财，罗定中要政绩，在不违背国家原则的情况下，做一些利国利民的好事儿，当真可以说是互惠互利！

    张大志亲自开车送施毅回到了家，当然，是施毅家所在小区附近的一条街道上，临走前张大志给施毅留下了自己的传呼机号码，嘱咐施毅可不能忘了自己这个大哥，有事儿没事儿常联系！

    对于张大志，施毅自然是满头答应，虽说有了罗定中给自己撑起保护伞，但是多两根枝干的话，或许会更牢固一些！

    施毅虽然没有经历过官场，对官场上的事情也是一无所知，但是他知道一点，那就是利益关系！

    只要大家都有了共同利益，那么……还怕独木难支吗？

    从罗定中那里回来后连续一个星期，施毅都没有再出过门，看的父母一阵揪心，以为是施毅担心成绩不好才会有这样的反应。

    殊不知这一个星期的时间，施毅房间里的两个大塑料桶已经被满满当当的玉石粉末所填满，这一次施毅使用的不再是劣质的于是边角料，而是清一色的和田玉！

    八十公斤的和田玉花了施毅整整两万三千元，但是修炼后的效果也是明显的，一直没有增长迹象的真气在这一个星期内增加了大半截，也让施毅肯定了自己的猜测，质量越好的玉石，所提供的灵气纯度就越高，灵气输出量也越大！

    另外，在这一个星期里，施毅还做出了一份计划书，一份就目前来说很疯狂的计划书！

    “阿毅，你这天天闷在家里可不是什么好事儿啊！”中午下班回家的母亲在吃饭时看了看施毅，道：“下午就出去转转吧，呼吸下新鲜空气也好！”

    “嗯，知道了。”施毅扒拉了一口饭，乖乖的点了点头，其实就算母亲不提这事儿，施毅下午也是要出门的！

    “咦，爸呢？”直到午饭吃完，父亲也没有回来，施毅不由的心中一突，扭头冲着母亲问道。

    “哦他呀，昨天就说过了，今天队里加班，中午就不回来了。”母亲的身子明显的一震，但随即便笑笑说道：“你下午准备去哪？”

    看到了母亲的反应，施毅也不点破，在他的印象中，父亲下岗好像就是这几天的事了，或许母亲已经知道什么消息了吧。

    “下午我准备去三表姐那里一趟。”施毅放下碗筷，抬头笑道。

    “你说慧珠啊？”一听施毅提到李慧珠，母亲就忍不住一阵羡慕：“这孩子可了不得了，在市区开了那么大一家门面，可赚大发咯！”

    纸是保不住火的，在安华化妆品店开业一个多月后，施毅给李慧珠发了一万块钱，毕竟开业的第一个月有多累，施毅是看在眼里的，不仅给了李慧珠一万，连带着王老师三人也是每人两千五，店里的营业员每人八百！

    拿到钱后的李慧珠第一件事就是给家里的父母买了很多东西，甚至一些在以往看起来属于奢侈品行列的保养品！

    这不买还好，一买就出事儿了，在父母的追问下，在施毅的默许下，李慧珠只得说出了实情，说自己在市里有一家化妆品店百分之二十的股份，不是以前的那家，就是最近在电视上常常看到打广告的那家，直把她父母听的是一愣一愣的。

    不过李慧珠也是再三交代，这事儿您二老知道就可以了，可千万别传出去！

    二老是满心欢喜的答应了下来，这事儿也算是保密了三四天，直到有一次家族性的聚餐，听着其他人不断吹嘘着自己家的儿子女儿如何如何厉害，进了国企一个月有一千两千怎么怎么样。

    最后，完了，李慧珠算是被二老给抖出来炫耀了！

    开始压根就没人信，直到有几个较真的亲戚专门跑到安华化妆品店打探了一番，看清楚一身职业装的李慧珠，以及奢华无比的店面后，回去就嚷嚷了起来，搞得人尽皆知，李慧珠算是出了大名了！

    “呵。”听出了母亲语气中的羡慕，施毅也只是笑笑没有接茬，现在还不是把这件事情抖露出来的时候，对于自家的那些亲戚，施毅可从来都不感冒！

    “你去了要好好跟你表姐学学，取取经。”离开家前，母亲再三叮嘱道。

    “马上就要进入九五年了。”坐在出租车内，施毅的思绪逐渐飘远，虽然目前来说安华化妆品店和安华超市每天都可以用日进斗金来形容，经过这几个月的发展，施毅手头的流动资金也逐渐充裕了起来，除了要留下一部分钱供自己修炼所需之外，剩下的钱……

    看了看手中的计划书，施毅露出了笑容。

    “表姐，把手头的事情放一放，来一下将军酒店会议室，我在这里等你。”

    “表哥，还在忙呐？你也不嫌累！快来将军酒店会议室！”

    一连打了两个电话，施毅这才在服务员宅异的目光中进了会议室，这间足以容纳二十人开会的会议室！

    “没事儿摆谱。”给施毅倒了茶水后，服务员就离开了会议室，关上门的时候还不忘嘀咕一句。

    三个人开个会，需要这间会议室吗？这间会议室的一个小时可抵得上自己半个月的工资了！

    有钱没处花，纯属装逼！这是服务员对施毅的综合评价。（本书首发，请大家到来支持俺！）

    接到电话后，李慧珠和李伟波都在第一时间把手头的事情放了下去，打的赶到了将军酒店，好巧不巧的是，二人正好撞在了一起，看了看一身笔挺西装，没了以前那股子痞气的李伟波，李慧珠勉强笑了笑：“你也来了。”

    “是啊。”经过这段时间的磨练，李伟波为人也稳重了许多，虽然看出了李慧珠眼神中的不屑，但还是报以微笑的点点头：“进去吧，阿毅在等着呢！”

    “表哥，表姐。坐吧。”招呼着二人坐下，让服务员端上两杯茶水后，施毅便挥手让服务员离开，同时将手中的计划书摆到了二人的面前，每人一份。

    “阿毅，你这是？”看着施毅递过来的计划书，李伟波明显一愣，但李慧珠却是看了一眼标题，眼前一亮，同时也是白了李伟波一眼，没有说话。

    “我觉得，在说这件事儿之前，你们两个人之间的关系应该好好的理一下。”施毅放下计划书，单手拖住下巴，看着李伟波和李慧珠二人，神态颇为严肃。

    对于李慧珠和李伟波二人，施毅自然是有所了解的，不过自从安华化妆品店开业以来，二人虽说都在帮施毅做事，但没有什么交集，平时也没有碰过面，简单来说，是李慧珠对李伟波抱有偏见！

    “我们之间能有什么事儿。”听到施毅当面提起这事，李慧珠有些尴尬的笑了笑。

    “表姐。”施毅语重心长的看着李慧珠说：“我知道你对表哥以前的所作所为抱有偏见，但是我希望今天，你能好好的了解一下表哥的为人，这段时间安华超市的状况就是一个实例，表哥真的变了！”

    “哦……是吗。”李慧珠笑笑，很牵强。

    “表哥，你不说点什么吗？”看了看李慧珠，施毅将目光转移到了李伟波身上。

    “我能有什么好说的，还是开会吧。”李伟波也明显的在躲避这件事儿，看着二人不同程度的牵强表现，施毅心里一突，这俩人不会还有什么自己不知道的事情吧？！

    “好吧。”想到这个可能，施毅心里就有点犯苦，看样子要解决二人之间的矛盾，只能从根源上着手了，今天，似乎不太适合……

    轻声咳嗽了一声，施毅微微吸了口气，神情严肃：“表哥，表姐，今天所讨论的事情，我希望你们两个能完全保密，不可以泄露给任何人，知道吗？”

    “放心吧。”

    “嗯。”

    看到施毅的神情，李伟波和李慧珠几乎同时点了点头，李慧珠还转过头去看了一眼会议室的门，似乎在查看是不是关好了。

    “今天……”施毅打开了计划书，嘴角微微一掀：“我们来讨论下，明年的发展目标。在讨论之前，你们先看下面前的计划书。”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第二十九章：退出

    计划书上的内容并不多，只有一千余字，但就是这简短的一千来字，却让李慧珠和李伟波二人齐齐张大了嘴巴，瞳孔有些扩散。

    “怎么样？你们觉得这份计划书的可行性有多大？”施毅不紧不慢的端起茶杯泯了口茶水，笑眯眯的冲着二人问道。

    “可行性……”李慧珠苦笑着看了看施毅，放下了手中如有千斤的计划书：“按照你这份计划书上面所写的操作流程，我个人觉得这份计划书的成功概率决不会超过百分之一！或许……更小。”

    “表哥你呢？”施毅微笑着点点头，将视线转移到了李伟波的身上：“你也是这么觉得的吗？”

    “什么概率不概率的我不知道。”李伟波很光棍的抖了抖计划书，正色道：“但是阿毅，按照你这计划书上面说的，半年之内挤兑掉那些零散的化妆品店，或者吞并，然后建立大型化妆品专卖店，一举拿下整个温州的化妆品市场，其他的我先不说，单单就是这个目标，我就觉得不可能完成！”

    “还有。”看了李伟波一眼，李慧珠补充道：“这么急着就将安华超市推出去，是不是略显急躁？我觉得还是稳扎稳打比较妥当，毕竟到目前为止，安华超市的成立时间不足三个月，虽说在温州因为广告的原因有了一定的名气，但是……”

    “那个，我还有一个疑问。”看着李慧珠，李伟波微吸了口气：“这么多的事情要做，资金呢？”

    “哦，对了，你们把财务表带来没有？”听到李伟波说到这个，施毅才想起来今天要做的另一件事情，就是年末总结。

    “嗯，带了。”李慧珠和李伟波相视一眼，一齐点了点头，拿出了两家店面的财务报表。

    “嗯。”接过二人的财务报表扫视了一眼，施毅点点头，将财务报表递了回去，笑道：“表姐，你先说一下化妆品店的情况吧。”

    “嗯，好。”李慧珠挑衅似地看了一眼李伟波，打开了财务表，咳嗽了一声清清嗓子：“店面启动资金是一百万人民币，开业第一个月营业额为八百六十三万元人民币，第二个月营业额七百九十六万人民币，截至目前为止，安华化妆品店的总营业额是两千一百三十七万人民币，除去店面租金，员工工资，进货以及广告投入……”

    看着双眼冒光的李伟波，李慧珠的心也在微微发颤，深吸了口气后才说道：“开业到现在，安华化妆品的纯利润为一千一百三十四万人民币，也就是说，现在店面的流动资金还有一千一百三十四万！”

    “女人真疯狂，尤其是有钱的女人！”施毅长叹一声，转头看向了李伟波：“表哥，你也说下安华超市的情况吧。”

    “嗯。”李伟波的神情有些尴尬，原本信心满满的想要在李慧珠面前得瑟一下，却没想到李慧珠口中蹦出的一串串数字直接把他给打懵了。

    “安华超市开业两个多月了。”李伟波偷偷瞄了李慧珠一眼，正了正脸色：“总计投入八十万人民币，从开业到现在，除去进货、店面租金等等开支，共计纯利润为七十三万元人民币……”

    两个月就接近收回成本，相信对于大部分人来说已经足够自豪了，李伟波也是如此，但是现在和安华化妆品店那么一对比，李伟波才发现这七十三万，甚至连对方的一个零头都比不上，原先准备好的一大堆话全都烂在了肚子里，反正说出来也是丢人现眼。

    “也就是说，到目前为止我们一共还有一千两百零七万流动资金。”施毅的右手无意识的敲击着会议桌的桌面，发出一阵阵沉闷的敲击声，良久，才抬头看了李伟波和李慧珠一眼，道：“表哥，表姐，化妆品店内你们每人拥有百分之二十的股份，也就是说你们每人可以从化妆品店里分到两百余万，明年我肯定会继续投资，并且会不断加大投资金额，过了年，就会去工商部门注册成立一家公司，到时候安华化妆品店以及安华超市都会并入公司，当然，前提是你们两个同意我的意见。”

    说到这里，施毅微微停顿了片刻，随即抬头正视着二人：“现在你们就需要做出一个选择，第一，按照股份分红，以后每年都可以分到不菲的红利。第二，收回你们二人的百分之四十股份，换取新成立公司的百分之十股份，每人百分之五。”

    说完，施毅便静静的看着二人，等待着二人的最后答复。

    李慧珠和李伟波陷入了挣扎之中，安华化妆品店的火爆他们心里都有数，只要能握紧这百分之二十的股份，下半辈子就不会再过苦日子了，虽说这百分之二十的股份等于是施毅白送给他们的，但是真正到了这样抉择的卡口，二人却陷入了挣扎。

    毫无疑问，新成立的公司在并入这两家店面之后，资产肯定过千万，但是一换算下来的话，百分之五的股份并不能和每年数百万的分红抵消，并且公司有公司的好处，同样也有垮塌的危险。

    尤其是施毅拿出的这份计划书，在二人的眼中简直就是异想天开外带痴心妄想！

    “这个……阿毅。”李慧珠挣扎良久，终于抬起了头，一脸的愧色：“我还是留在化妆品店里吧，我……”

    “没事。”看着一脸惭愧的李慧珠，施毅没由来的一阵心悸，随即便是一松，安华化妆品店对于施毅来说只是前期聚敛资金的一个起步阶段，他永远都不会满足于现状，既然李慧珠选择了留下化妆品店的股份，施毅也无话可说。

    “表哥，你呢？”李慧珠的退却让施毅看到了人性的一面，毕竟在这种抉择下，很少人会愿意去冒险。

    “我，呵呵。”李伟波微微扫了李慧珠一眼，咧嘴笑了起来：“阿毅，我说句心里话，要不是有你，我恐怕现在还在那间小游戏厅里窝着，这辈子也不会穿上价值几千块钱的西装，可以说我现在的一切都是你给我的，那我还能有什么好说的？”

    说到这里，李伟波的双眼迸射出了一道精光，语气坚决：“我愿意用百分之二十的安华化妆品店股份换取公司的百分之五股份！”

    说完这番话，李伟波才松了口气，笑道：“以后表哥可就交给你了，别让我吃不上饭就行！”

    “呵呵，放心。”李伟波的表态让施毅很是欣慰，点了点头，转过身去看着几乎就要把头低到桌面上的李慧珠，笑道：“表姐，你也不用愧疚，毕竟安华化妆品店怎么说都还有我百分之八十的股份在，在未来的几年里，安华化妆品的生意绝对会越来越好，你留在店里，我也放心一些。”

    “哦，呵呵……”李慧珠的神情还是很尴尬，牵强的笑了笑不再说话。

    “那好。”解决了这件事情，施毅的心情好了不少，虽说李慧珠的退出让这件事情多少出现了瑕疵，但这并不能左右现在施毅的心态，微微咳嗽了一声后，施毅敲击着桌面，缓缓道：“商业街的安华化妆品店以后就交给表姐负责，按照每个人的股份，表姐你可以分到两百二十七万，但是店里还需要留下一定的流动资金，去掉零头二十七万，你和表哥每个人分两百万，我个人分六百万，有问题吗？”

    “没有。”两人齐齐摇头，人虽然都贪心，但是几个月时间就分到两百万，若不是心态在这几个月内已经调整过来，恐怕一般人都能直接激动的进医院！

    “那好，表姐的两百万属于你个人所得。”施毅的脸上露出了一抹淡笑：“表哥和我的一共加起来为八百万，明年注册的公司将不包含商业街的安华化妆品店，等公司注册成立之后，我会签一份授权书，到时候这家店面就完全独立于公司之外。”

    其实在心里，施毅对于李慧珠的退出还是有些欣喜的，因为一旦如此，商业街的安华化妆品店将成为个人店面，万一公司出现什么问题，施毅也能有东山再起的资本，李慧珠的退出从另外一个角度上来看，就是给施毅留下了一条后路，虽然这条后路要被动用的几率恐怕会低于百分之零点零一。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十章：我的公司少个总裁

    年终总结就在施毅三人的闲聊中度过，在临结束前，施毅还打趣李慧珠说，要是自己的公司搞砸了，那家独立的安华化妆品店可就是自己最后的护身符了。

    也正是因为这句话，李慧珠心中的愧疚感才消散了许多，不然的话，李慧珠真不知道自己日后该如何去面对施毅还有李伟波。

    看着上了出租车的施毅，李慧珠深吸了口气，也拦下了一辆出租车，朝施毅的家赶去，她需要给施毅打个掩护。

    “谁啊？”听到敲门声，刚刚下班围上围裙准备做饭的李心兰皱了皱眉头：“这孩子出去没带钥匙吗？”

    “姑姑！”打开有些陈旧的房门，门外便传来了一个女孩子的声音，李心兰愣了愣，抬头望去：“呀，是慧珠啊！”

    李慧珠的到来让李心兰喜出望外，这孩子出息啊！

    “是啊姑姑，正好路过这边，就上来看看姑姑了！”李慧珠的神情略显尴尬，她自己当然知道李心兰为什么这么热情，可是……在这些光辉下的背面，却站着施毅！而现在站在自己面前的，却是施毅的母亲！

    自己有什么资格得到李心兰姑姑这样的待遇？被李心兰拉进屋子的李慧珠苦涩的想到。

    “今天下午阿毅是去你那里了吧？”看着李慧珠，李心兰侧旁敲击道。

    “是啊，下午他都在我店里帮忙呢。”李慧珠的底气有些不足，尤其是在说到我店里的时候，更是心虚的看了李心兰一眼，随即微微低头躲避着李心兰的目光。

    “那就好，那就好。”李慧珠的话让李心兰放心不少，但随即便问道：“那阿毅呢？他怎么没跟你一起回来啊？”

    “哦，是这样的姑姑。”见李心兰亲自提起了这件事儿，李慧珠马上就想起了施毅交代自己的话，立马整了整表情，笑着说道：“我来也正准备跟你说这件事儿呢，阿毅人很聪明，将来肯定会有大出息！这不，我店里的一个采购员要去外面采购些货，我就让阿毅跟着去了，长长见识也好！”

    “这样啊。”听到李慧珠的话，李心兰双眼一亮，看着眼前的这个侄女儿是越看越喜欢，自己富裕了也不忘拉自己表弟一把，小的时候自己没白疼她！

    最后李慧珠被李心兰留下来吃晚饭，李慧珠也找不出不留下来的借口，下午出来的时候就已经把店面交给了店里的组长打理，只要晚上关门前能赶回去，基本上不会有什么问题。

    然而，正当李心兰在厨房中忙碌，李慧珠在一旁帮忙，姑侄俩聊的满脸笑容的时候，紧闭的房门被敲响，门外传来了一阵焦急的声音：“嫂子，嫂子！施大哥出事儿了！你在不在家啊？！”

    ………………

    下午四点上的车，晚上八点多的时候抵达了上海，下车的时候施毅下意识的整了整自己的衣领，扫视了一眼闹哄哄的车站。

    身上的衣服是他下午特地去买的，一身休闲装花了他上千元，虽然谈不上太好，但也绝不是普通的地摊货。

    “等明天吧。”看看漆黑的天色，灯火通明的城市，施毅微微叹了口气，出了车站后便直奔附近的一家宾馆，一个晚上一百六十元的房间，在这个年代已经算是相当不错的房间了，虽然没有电脑，但是暖气电视卫生间倒是应有尽有。

    “现在的他，应该是人生中最低潮的时期吧。”施毅挑了挑眉头，盘腿坐在了柔软的床上，缓缓闭上双眼，进入了修炼的状态。

    虽然没有玉石的灵气供应，被施毅吸收的天地灵气少得可怜，几乎可以忽略不计，但是不可否认的是，一个晚上的修炼，倒是让施毅神清气爽，精神奕奕。

    也没有怎么收拾，施毅就直接下楼退了房间，离开了宾馆。

    “老吕，你就去我公司先做着吧，再这样下去……”上海一间普通的民房中，一个穿着西装戴着眼镜的男子正抽着烟，冲着身旁的男子说道：“再这样下去的话，恐怕你的生计都会成问题！”

    “老刘。”听到西装男子的话，被称为老吕的男子抬了抬自己的眼镜框，瞟了老刘手中的香烟一眼，微皱了皱眉头，道：“你那家公司不适合我。”

    “你说你这人怎么就这么倔呢！”老刘掐灭了手中的香烟，有些怒意，语调不觉的提高了不少：“就算你不为自己着想，也要为你老婆想想吧？你以为你现在还是那个风光的商业局处长吧？别忘了，你现在只是个普通的下岗工人！”

    “我有自己的追求。”老吕看了老刘一眼，深吸了口气：“你的提议我会好好考虑下的，如果没什么事儿的话，我就先出门了。”

    “随便你。”老刘的眼中掠过了一丝嘲弄，拍了拍大腿从藤椅上站了起来，身子微微前倾：“但是你要想清楚，现在恐怕没什么公司会要你，别忘了你是因为什么被撤职的！”

    “你……”老吕双眼冒火，死死的瞪住了老刘。

    “呵呵，开个玩笑，别生气。”老刘嘲弄的看了老吕一眼，带着胜利者的笑容推门离开了，留下老吕一人呆坐在藤椅上，不知道在想些什么。

    “砰砰砰……”老刘离开没多久，房门便再次响了起来，老吕的眼中掠过了一抹厌恶之色，想当初自己还是商业局处长的时候，这些人可都是挤破头的来巴结自己，但是现在……

    恐怕都是来戏弄自己的吧。

    心中有些黯然，老吕张了张嘴巴：“进来吧，门没锁。”下意识的，他似乎又想起了自己还是处长时候的风光日子……

    “咔嚓……”紧闭的房门被推开了，进来的人却让老吕愣了愣，随即困惑道：“你找谁？”

    “呵，当然是找您了。”施毅扫了一圈这间不足三十平方的房子，只能用家徒四壁来形容，很难让人相信，这就是当初风光无限的商业局处长的家！

    “找我？”老吕挑了挑眉头：“请问你是？”

    “呵呵，我是施毅。”施毅笑了笑，反手关上了房门，朝着老吕伸出了右手：“温州一家百货公司的。”

    “百货公司？！”施毅的话让老吕心头一跳，犹豫了片刻后便伸手和施毅握在了一起：“请问你找我是……？”

    “呵呵……”施毅脸上的笑容很灿烂，正视着老吕，良久，才缓缓的说出了自己的来意：“我的公司少个总裁。”

    施毅的话传到了老吕的耳中，无异于平地惊雷！神情复杂的看着施毅，久久说不出话来。

    他之所以被踢出商业局，正是因为他极力照顾上海的一家百货公司，因为他不仅研究过中国的零售业未来，更看好那家百货公司的前途，在有意无意的照顾下，这家百货公司茁壮成长，但就在他人生最巅峰的时候，却偏偏爆出了他贪污受贿的事情。

    最后，在有心人的操控下，虽然没有被坐实贪污受贿的罪名，却因为这场风波而下了台，对于老吕来说，零售业这三个字，是让他又爱又恨的存在！

    看着脸色不断变化的老吕，施毅却是一脸的微笑，很是平静。

    因为施毅知道眼前这个落魄男人的未来！

    老吕，真名吕勇明，原本是上海商业局组织处的处长，因为极力照顾一家百货公司而被人诬陷落马，后来在度过了人生半年多的低潮后，却异军突起，成了他在位时照顾的那家公司的总裁，而这家百货公司名叫——上海联华！

    从那以后，吕勇明的人生充满了光明，先后担任了数家国有零售企业的总裁，后在二零零七年，成为了当时国内零售业排名第一的百联集团第二任总裁！（略有虚构，请勿深究）

    总之，对于吕勇明，施毅是势在必得！

    想到这里，施毅的双眸猛地爆出了一道精光，炯炯有神的看着吕勇明，一字一句：“后年，沃尔玛就会入驻中国！”

    “什么？！”一听到施毅的话，吕勇明从藤椅上一跃而起，满脸的震惊：“你说真的？！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十一章：怒火冲天

    “我犯不着从温州赶到这里来忽悠你吧？”施毅从容的笑了笑，肯定道：“现在沃尔玛的负责人已经到深圳开始探底了，不出意外的话，沃尔玛绝对会在九六年入驻中国，想想吧，到时候这个世界零售业巨头会从中国榨走多少钱财！”

    说到这里，施毅才施施然坐到了吕勇明身旁的藤椅上，转过身来：“我想，你应该比我清楚中国的市场有多大的潜力。”

    “……”吕勇明深深的看了一眼施毅，良久，才忽然一笑：“小朋友，这里不好玩，你还是回家去吧。”

    “呃……”已经准备了一肚子的话准备拉走吕勇明的施毅顿时语塞，苦笑着看着吕勇明：“我没跟你开玩笑。”

    “我知道。”吕勇明不置可否的点了点头：“但是，我为什么要相信你？”

    “我……”施毅被吕勇明这一句话堵得说不出话来，干脆将手中的文件袋放到了身旁的茶几上，推到了吕勇明的面前：“你可以先看下这个，然后再做决定。”

    “嗯？”吕勇明看了施毅一眼，犹豫了片刻便伸手拿起了文件袋，打了开来。

    文件袋中的东西并不多，只有几张白纸和一些资料，倒着取出里面的东西，滚落出一支钢笔，吕勇明挑了挑眉头，将那几张白纸放到了一旁，而一看到那些资料，吕勇明的心就不争气的跳动起来……

    “这些资料，都是真的？”

    “千真万确！”施毅笑着点点头，顺便指了指那几张白纸和那支钢笔：“只要你愿意加盟，这几张白纸就是你的合同！”

    “嘶……”看着笑容满面的施毅，吕勇明倒吸了一口凉气，这几张白纸就是自己的合同？看看那支钢笔，吕勇明的嘴唇不免有些发颤：“你的意思是？”

    “条件随便你开！”施毅一字一句，坚定不移。

    “我加盟！”吕勇明呼啦一声站了起来，脸上颓废的神情一扫而空，取而代之的是满面的红光！

    “我相信，你会为今天的决定自豪一辈子。”施毅也站了起来，脸上露出了真挚的笑容，朝着吕勇明伸出了自己的右手：“欢迎你，吕总！”

    “以后还请施董多多照顾。”吕勇明笑眯眯的看着施毅，心中却大为震动，没有根基的新公司却获得了四千万的贷款，总计五千万的投资第一时间就找上了自己由自己掌舵，对于施毅的这份信任，吕勇明的暗自激动，看来，自己的能力是大家有目共睹的！

    最后，施毅和吕勇明约定，等过了新年，年初八的时候吕勇明会起身赶往温州，正式掌舵安华百货股份有限公司！

    当天下午，施毅就上了汽车，赶回温州，对于这一趟的上海之行，施毅满意非常，挖了未来百联集团的总裁，而自己的安华百货却比百联集团整整提前了九年时间，九年时间，安华百货会在吕勇明的掌舵下发展成什么样子？

    值得期待啊。

    躺在床上，看着车窗两旁飞速倒退的景色，施毅露出了慵懒的神色，缓缓闭上了双眼。

    “滴滴滴……”大约在车上躺了有三个小时的时候，口袋中的传呼机传来了一阵震动，伴随着滴滴声将施毅从假寐的状态中惊醒了过来，看着身旁那个床位的男人露出的羡慕之色，施毅只是淡淡一笑，从口袋中掏出了传呼机，是李慧珠的。

    “师傅，到温州车站还要多久？”看着李慧珠的传呼，施毅心中不由的一突，朝着司机开口问道。

    “还有一个半小时左右。”回答施毅的是车上的售票员，听到她的回答，施毅点了点头，深深的吸了口气，如果他没记错的话，昨天应该就是父亲下岗的日子，李慧珠的传呼难道和父亲有关？

    施毅的呼吸有些急促起来。

    好不容易熬到了车站，施毅根本连再等一秒钟的心思都没有，直接拉开了身旁的窗户就这么跳了出去，在车站保安惊呆的目光中，刚刚落地的施毅直接一跳，便风风火火的跑了出去，直奔车站的公用电话亭。

    “喂，表姐？我是阿毅啊，有事吗？”拨通了李慧珠店里的电话，施毅不等对面开口便直接问道。

    “是老板吗？”电话里沉默了片刻，传来了一个女孩子却却的声音：“店长不在店里，她说，要是您打电话到店里，就让您直接去市中心医院……”

    “嗯？”女孩子的声音施毅没听过，但是此刻已经不是追究这些的时候，一听到女孩子说的中心医院，施毅立马就懵了，难道父亲的悲剧提前出现了吗？！

    “好，知道了。”施毅强压住跳动的心脏，挂断了电话，随手甩下了一张十元钞票，便上了一辆在旁等客的出租车，声音很低沉：“去市中心医院。”

    “姑姑，您放心吧，姑父一定会没事的！”站在病床前，李慧珠看着面色憔悴的李心兰，心中猛地一揪。

    “我……”看着躺在病床上还处在昏迷中的施有为，李心兰一阵哽咽，强露出笑容，拍了拍李慧珠搭在自己肩膀上的手：“我没事，这里有我照顾着就可以了，你店里生意忙，先回去吧。”

    “我店里没事的，我就在这里陪您和姑父吧。”李慧珠摇摇头，深深的吸了口气。

    “那个……”李心兰咬了咬嘴唇，有些难以启齿：“慧珠，不知道你方不方便……”

    “姑姑，钱我已经都交了。”李慧珠摇摇头：“现在不是说这些的时候，姑父的身子要紧！”

    “嗯……”李心兰似乎一夜之间就憔悴了很多，施有为是家里的顶梁柱，而现在……一想到施毅还在上学，家里还有公公婆婆要赡养，李心兰就忍不住一阵伤心，双眼泛红，泪水似乎随时都可能滴落下来。

    “妈。”就在二人沉默的看着对方，气氛压抑的时候，病房的门口传来了施毅的声音：“爸怎么了？！”

    “阿毅？”听到这个声音，李心兰下意识的转过头去，一见到正站在门口的施毅，李心兰眼眶中的泪水再也忍不住滴落下来：“你爸爸他……”

    “表姐。”施毅的心在颤动，反手将病房的门关上后，施毅深深的吸了口气，强制性的让自己冷静下来，看向了站在一旁的李慧珠：“我爸，这是怎么回事？”

    “建筑队要裁员。”李慧珠没有开口，李心兰的声音响起：“你爸他不同意，就去老板那里询问要裁掉他的原因，后来发生了一些口角，建筑队的老板就喊来了社会上的人把你爸……”

    “建筑队……”施毅的眼中掠过了一抹冷芒，语气有些发寒：“报警了吗？”

    “报了。”李慧珠轻点了点头：“昨晚就报警了，警察也来这里看过，说是要回去调查一下。”

    “砰砰砰……”李慧珠的话音刚落，病房的门就被敲响了，根本不等施毅开口，便已经推开了房门，一个穿着警服的中年男子推门而入，扫了施毅等人一眼：“就是你们报警的吧？”

    “是，是我们报的。”看到警察进来，李心兰顿时精神一振，连连点头：“同志，这件事情……”

    “调查过了。”中年警察淡淡旦了李心兰一眼，颇为不屑：“这起事故完全属于意外事故，当时你老公已经被辞退，所以也算不上工伤，你们昨晚报案说是被人打的，你们可有什么凭证？”

    “意……意外事故？！”中年警察的话如同一碰冷水，浇灭了李心兰刚刚腾起的希望，眼神呆滞，满脸的不可置信：“这怎么可能是意外？！！”

    “那你拿出证据来啊。”中年警察似乎吃定了众人一眼，挥挥手：“还好人家建筑队的老板宽宏大量，没有起诉你们污蔑谎报，这件事情就这么结了，喏。”

    说着，中年警察从口袋里掏出了一小叠人民币，神情高傲：“这是对方出于人情考虑，给你们的医疗费，拿了这钱之后，别在没事儿找事儿了，知道吗？”

    “这算私了吗？”一直站在一旁冷眼观望的施毅站了出来，从中年警察的手中接过了那一小叠不足一千块钱的人民币，冷声问道。

    “这怎么能算是私了呢，这是看在他在建筑队干了这么久，人出于同情才给的钱，爱要不要不要拉倒！”说着，中年警察就准备伸手夺回施毅手中的钱，心中不免有些畅快，你们不要，这钱可都归我了！

    “啪！”一声脆响，施毅手中的那一小叠钱狠狠的甩在了中年警察的脸上，这下子，所有人都愣了……

    “小子，你袭警！”中年警察怒吼道。

    “你给我转达建筑队。”施毅猛地上前一步，揪住了中年警察的衣领，修仙者的气势随即展露出来，冷眼瞪着中年警察，声音冰冷：“这件事情，没完！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十二章：好大的来头

    “阿毅！”施毅的动作把李心兰和李慧珠二人吓了一跳，几乎是同一时间，二人喊道：“别冲动！”

    “哼！”一声冷哼，施毅随手甩开了被自己揪住衣领的中年警察：“滚！”

    “小子，你有种！”被施毅一甩跌了个踉跄，险些摔倒在地，中年警察脸色阴沉，好不容易站稳了身子后便直接从腰间取下了手铐：“我现在告你袭警！”

    “啪！”被父亲的事情弄得心情糟糕头顶，再一看这个中年警察，施毅就没由来的一阵烦躁，猛地上前一步，狠狠的一把扇便扇在了中年警察的脸上：“袭你娘个逼！给我滚！”

    “砰。”中年警察被施毅一个巴掌扇的撞在了门上，脸上迅速腾起了一片火红，辣辣的。

    “阿毅！”眼看着事情闹到这一步，李心兰和李慧珠齐齐一声惊呼，如果施毅因为袭警被带走的话，李心兰真的不敢想象自己会怎么样！

    “你……你……”而此刻，中年警察已经没了来这里之前的春风得意，取而代之的是深深的屈辱感，浑身哆嗦着指着施毅，被愤怒冲昏了头脑，伸手在腰间一摸，配枪已经脱套：“信不信我毙了你？！！”

    “你毙了我试试？！”看着中年警察掏出配枪，施毅一昂首，猛地朝前踏出了一步，将自己的右胸顶在了中年警察的枪口上，嘴角露出了一抹讥讽之色：“你的枪保险还没开。”

    “什么？”被施毅的这句话弄得一愣，中年警察下意识的低头一看，而就在他低头的瞬间，施毅动了，右胸猛地一震，中年警察的手便已经被震得发麻，根本不给他任何思索的时间，施毅已经夺下了他手中的配枪，反手顶在了他的太阳穴上，嘴角一掀：“信不信我毙了你？”

    “别……别冲动……”中年警察的额头唰的一下就渗出了冷汗，脸色更是惨白无比，嘴唇哆嗦着，露出了一副比哭还难看的笑容：“我…我就是开个玩笑……”

    “乖，我也只是开个玩笑。”施毅伸出左手摸了摸中年警察的警帽，微笑着说道。

    “我……”中年警察已经快哭出来了：“我……能走了吗？”

    “为什么不能走？”施毅露出了一副天真纯洁的笑容，猛地一抖右手，手枪的弹夹便滑落了下来，将里面的子弹一一退出，确定弹夹已经空了之后，施毅才将手枪递回到了中年警察的面前，身子微微前倾，在他的耳边轻声说道：“回去喊人吧，我等着。”

    “我…你……”被施毅这么一番戏弄，中年警察已经快要崩溃了……

    最后，在施毅嘲讽的目光中，中年警察狼狈的逃离了住院部，而施毅则是双手环抱在胸前，露出了一副思索的神情。

    “妈，没事了。”转身看着被吓坏了的母亲，施毅心中一叹，笑着说道：“你们先在这里陪着爸，我出去一趟。”

    “你要去干嘛？！”之前已经被施毅的动作吓坏了的母亲一听施毅的话，立马露出了警觉的神色：“你不能走，就在这里呆着！”

    “妈。”施毅苦笑一声：“那个警察的事情我得去处理啊，相信他根本就没离开医院，过不了多久就会重新带人过来了！”

    “啊？！”施毅的话让母亲如遭电击，喃喃道：“这可怎么办啊！这……”

    “妈，您相信我吗？”施毅深深地吸了口气：“这件事情我可以处理好，您就在医院里陪着爸，好吗？”

    “……别冲动。”母亲神色复杂的看着施毅，良久，才缓缓的点点头，似乎在这一瞬间，苍老了许多……

    离开了病房，施毅第一时间就给罗定中打了个电话，简单的说明了一下情况后，便直接离开了医院，看着不远处停着的那辆警车，施毅微微一笑，快步走了过去。

    “你……你又想干嘛？！”坐在警车中的中年警察正目光呆滞的揉着之前被施毅扇了一巴掌的脸颊，忽然感觉副驾驶座的车门被打开了，下意识的转头一看，立马吓出了一身冷汗：“你想杀人灭口吗？这是犯法的！”

    “就你，还不配。”施毅瞟了中年警察一眼，伸了伸懒腰：“走吧。”

    “你想干什么？！”中年警察警惕的看着施毅，左手已经放在了车门的锁上，只要施毅有任何异动，他就会第一时间打开车门，跳出去。

    “去建筑队啊。”施毅咧嘴笑了笑：“你没有求援吧？”

    “我……”中年警察一阵语塞，而事实上他还真没有求援，因为昨晚接到报警的时候，派出所里正好警力都被吊走，所以他是一个人来查看的，而且回去后也没有证实这件事情，只是谎报说有人报假案，一个人就将这件事情压了下去，因为那个建筑队的老板，跟他还有些交情，还有最重要的一点是，建筑队老板的亲哥哥，是市公安局的……

    “嗯？”在施毅那充满威胁的目光下，中年警察无奈的选择了妥协，之前在病房中的那番冲突，施毅的强硬给他留下了深刻的印象，就从施毅那一巴掌以及夺枪的速度来看，中年警察自认不是施毅的对手。

    建筑队距离市中心医院有不少的路程，一路上中年警察都选择了沉默，一句话都没说，但是中途看到施毅掏出传呼机的时候，他的瞳孔不由的一缩，心中忐忑起来，这年头，传呼机可不是一般人能用得上的啊……

    “就是这里吗？”警车在一栋三层的水泥楼前停了下来，施毅微微抬头看了一眼，眼眸中掠过一道冷芒。

    “是这里……”中年警察的语气弱了许多。

    “跟我上去吧。”施毅瞟了他一眼，嘴角一挑：“不怕做错事，就怕站错队，你自己好好掂量一下。”

    说着，施毅便直接打开了车门走了出去，而看着施毅的背影，中年警察的脸色连连数变，最后还是没有下车，第一，面子上过不去，第二，他有些不相信，施毅就算有些背景，能硬的过公安局去？！

    无知的中年警察，将公安局当成建筑队老板哥哥的后花园了。

    “你找谁？”施毅刚刚上到二楼，便有一个年轻人拦在了他的面前，很意外的是，这个年轻人还穿着警服。

    “我找这里的老板。”施毅瞟了年轻人一眼，微笑道：“找他处理点小事儿。”

    “嗯？”年轻警察皱着眉头看了看施毅，犹豫了片刻后便点了点头：“进去吧。”

    “谢了。”施毅笑了笑，直接推开了楼梯口的第一间办公室的门，施毅的动作让那年轻警察皱了皱眉头，一点礼貌都没有，不知道进门之前先敲门吗？

    “你是谁？”办公室内，正坐着两个男人，一个穿着西装，一个穿着警服，看到突如其来的施毅，穿着西装的男人皱了皱眉头：“出去！”

    “呵，好大的脾气！”施毅淡淡的扫了西装男一眼，反手关上了门，在二人宅异的目光中，大摇大摆的坐到了办公室内的沙发上，挑了挑眉头：“怎么？连杯水都不给喝吗？”

    “你是谁？来这里干什么？”施毅的动作让二人齐齐的一愣，再听到施毅的这句话，西装男虽然心中火大，但还是尽量压了下去，沉声问道。

    “我是谁？”施毅露出了一口小白牙，看了西装男一眼后，便将目光转移到了警服男的身上，刚刚靠下去的身子挺了起来：“他是谁？”

    “他是我哥，市公安局的办公室主任。”西装男下意识的回答了一句，随即便回过神来，怒意更胜：“你到底是谁？再不说我哄你出去了！”

    “呵，是公安的办公室主任啊。”施毅笑道：“好大的来头！难怪出了事情有那么些虾兵蟹将献殷勤，擦屁股！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十三章：办公室里的故事

    眼睁睁看着施毅上了楼，坐在车内的中年警察下意识的扫视了一眼周边的环境，忽然，通过倒车镜，中年警察看到了一辆警车就停在不远处的空地上，仔细瞧了瞧，中年警察的脸上露出了欣喜的笑容，犹豫了片刻，便直接推门下车，就近找了一处公用电话亭，拨出了一串号码……

    “小兄弟，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”西装男没有开口，穿着警服的男子从沙发上站了起来，脸色阴沉：“在说这些话之前，你应该考虑清楚！”

    “呵，官威挺大。”施毅也是呼啦一声从沙发上站了起来，撇了撇嘴巴：“你自己问你弟弟，都干了些什么。”

    说到这里，施毅好似忽然想起了什么一般，挑了挑眉头：“哦，对了，我是施有为的儿子。”

    “啪！”施毅刚刚表明身份，西装男便直接一拍桌子，怒道：“昨天不是已经让人给你家两千块钱，这件事儿算私了了吗？要不是看在你老子在我这里干了这么些年，一毛钱也别想要！”

    “啪！”施毅猛地朝前蹿出一步，狠狠的一巴掌便将西装男扇飞了出去，随即从口袋里掏出了一小叠人民币，甩在了他的办公桌上，面露嘲讽之色：“这也算私了吧？”

    “够了！”眼睁睁的看着自己弟弟在自己眼皮子底下被人抽了一巴掌，警服男的脸色阴沉到了极限，怒视着施毅：“你太不把我放在眼里了吧？！”

    “嘁，你是个什么东西？！”施毅撇了撇嘴巴，慢悠悠的转过身来：“公安局办公室主任，副科级吧？”

    “小子，做人别太嚣张！”警服男很想上前把施毅铐起来，但是一想到自己今天来这里的目的，只得强压住心头的怒火，瞪了施毅一眼。

    “我就嚣张了，你能把我怎么样？！”施毅咧了咧嘴吧，存心要把这件事情闹大。

    “我……”

    “啪！”西装男刚摇摇晃晃的站起来想要开口说话，施毅便已经猛地转身，再次抽出了一个大嘴巴，将西装男扇倒在地：“我什么我，这里没你说话的份，给我滚一边儿去！”

    “小王！”看着行为嚣张，目中无人的施毅，警服男终于忍不住了，语调提升到了极限，一声招呼。

    “主任，您找我？”紧闭的办公室大门应声打开，原本站在门外的年轻警察推门进来，朝着警服男敬了个礼。

    “把这小子给我拷起来，带回局里去。”警服男指着施毅，眼中冷芒爆闪。

    “可是主任……”一听要抓人，年轻警察愣了愣，警服男所管辖的办公室是负责协调工作的，再说，抓人也得有拘捕令啊！

    “别可是了，抓了再说，出了什么事情我顶着，你照办吧。”警服男深吸了口气，语气强硬。

    “好。”有了警服男的担保，年轻警察也算是宽了宽心，正愁没机会讨好自己这个上司了，这么好的机会可不能错过！

    警服男的背景他是知道的，只要不出什么大意外，这两年就可以升到正科级了，再往上挪挪，那可就是副处级了！

    想到这里，年轻警察立马就从腰间取下了手铐，一甩打开了手铐，在施毅面前晃了晃：“是你自己来，还是我帮你？”

    “我觉得，还是不拷舒服些。”施毅笑着回答道。

    “小子，做人太嚣张可没什么好果子吃！”年轻警察说着，便晃悠着手铐，朝着施毅走了过来。

    “砰！”就在这个时候，办公室的大门再次被打开，只是这次不是被推开的，而是被踹开的，屋内的四人齐齐一愣，两个身穿警服的男子便已经冲了进来，领头的正是将施毅带到这里来的中年警察！

    “你被捕了！”看看年轻警察手里已经被打开的手铐，中年警察很快便发现了那被施毅两巴掌扇的晕乎乎的西装男，义正言辞的看着施毅，一副大义禀然的神色：“跟我们走一趟吧！”

    “这是怎么回事？”看着这两个冒冒失失冲进来的警察，警服男脸色微微一变，直接绕开了施毅，挡在了办公桌前，冲着警服男问道。

    “哦，是冯主任啊！”中年警察似乎才发现警服男，立马敬了个礼，近乎献媚的笑着，指了指双手环抱胸前，一脸讥讽的施毅，道：“这小子挟持警车，还公然袭警，现在又在这里闹事儿，冯主任您放心，我这就把他带回所里去。”

    “除了你们两个，还有谁？”警服男双手背负，一边偷偷的拨动了一下放在办公桌上的一个文件袋，一边朝着中年警察问道：“人在哪？”

    “冯主任您不知道。”中年警察诉苦道：“这小子身手相当厉害，我怕两个人搞不定，所以已经通知所里了，人现在都在路上了，很快就能到了，您放心！”

    说到这里，中年警察才媚笑道：“早知道您也在这里的话，我就不会再叫人了，您这身手在系统里可是出了名儿的，拿下这小子对您来说还不是手到擒来的事儿……”

    中年警察的一番溜须拍马，自以为说的是天衣无缝，但是他没注意到，当他说到已经通知派出所的时候，警服男和西装男的脸色齐齐一变，尤其是警服男，那更是阴沉的要滴出水来……

    “快把这小子带走吧。”冯主任现在真的很想掐死中年警察！

    “你敢动手试试？”别人或许没注意到冯主任和西装男的脸部表情，但是一直站在一旁的施毅却是看了个真真切切，看着那在办公桌上的文件袋，施毅昂首挺胸，凝然不惧！

    “小子。”看着再次陷入僵局的场面，冯主任焦急不已，思量了片刻后便勉强挤出了一丝笑容，冲着施毅说道：“这次我弟弟喊人打了你父亲是他的不对，但是得饶人处且饶人，要不这样，今天也不抓你，你先回家，等过些天，这件事情我一定给你个满意的交代，要多少钱随便你开口！”

    “冯主任，这……”冯主任的语气突然软下来，让那三个已经摩拳擦掌的警察愣了半晌，中年警察更是目瞪口呆。

    “没什么这个那个的。”冯主任瞟了中年警察一眼，道：“这件事情本身就是我弟弟有错在先，得了，就按我说的去做吧！”

    “怎么？打了人，赔点钱这事儿就算揭过去了？”如果施毅真的还只是个学生的话，或许还真要被这个冯主任给骗过去了，但是这家建筑队的底细他可是清楚的很，在前世，二零零三年的时候，因为市里一次大清洗，导致建筑队的底细也被曝光了出来，那时候，建筑队已经摇身一变，成了温州市鼎鼎有名的房地产公司！

    而被牵扯出来的政府官员更是一大溜，虽然施毅不记得这个冯主任是不是也在那个名单上，但是……

    光凭这建筑队后来曝光的事儿，施毅就相信，现在的建筑队也不是什么好货色，尤其是这个冯主任，以及他身后的那个文件袋……

    施毅的嘴角露出了一抹笑容，略带挑逗意味的说道：“冯主任这么着急想哄我出去，不会是在这办公室里有什么见不得人的东西吧？”

    “……”施毅的话让办公室内的气氛变得如同停止的时钟一般，瞬间安静了下去，同样的，他的话对于中年警察这几个人来说，更是如同指路明灯一般，瞬间让他们抓住了冯主任前后变化的关键！

    “冯主任，这事儿就交给我吧！”中年警察犹豫了片刻，便做出了决定，从腰间刷的一声取出了手枪，对准了施毅，沉声道：“小子，跟我们走一趟！否则的话别怪我对你不客气！”

    原本安静下来的办公室内，再次紧张起来，就在这个时候，门外传来了一个男子的声音：“如果他不跟你们走一趟呢？你又如何个不客气法？？！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】【本书打屁聊天群：69146299欢迎大家加入！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十四章：我老子是省厅的

    “我毙了他！”中年警察想也没想就回应了一句，此刻他的心思完全都放在了冯主任身上，只要能讨好冯主任，那以后升官发财的机会还怕没有吗？

    只是这话刚一出口，中年警察就回过味儿来了，下意识的转过头去瞟了一眼，当他看清楚站在自己身后的男人是谁后，这冷汗刷的一下就流下来了，嘴唇一阵发颤，露出了一个比哭还难看的笑容：“罗…罗市长，您…您怎么……”

    “我怎么来了是吗？”来人正是施毅提前打过招呼的罗定中，此刻正阴沉着脸，看着还举着配枪的中年警察，罗定中微微朝旁边退了一步，淡淡道：“王局，你自己看吧。”

    “嗯。”罗定中的话音落下，一个身材微微有些发福的男子从门外走了进来，看上去年约四十来岁，穿着一身警服，难得的是，他有一张标准的国字脸，此刻脸上已经写满了怒意。

    “王…王局，您…您也来了……”随着王局的出现，中年警察险些眼前一黑昏死过去，他怎么也没想到，这两个在温州跺跺脚都能震三震的人物，会出现在这里，还是在这样的情形下出现，中年警察知道，自己这辈子算是完蛋了。

    “还不把枪收起来？！”王局狠狠的瞪了中年警察一眼，颇有些恨铁不成钢的说道：“还想丢人现眼是吧？！”

    “哦……是是是……我这就收起来，这就收……”中年警察一边挽起袖子擦拭着额头的冷汗，一边颤颤悠悠的将配枪收回到了腰间，这才偷偷打量了已经面如土色的冯主任一眼，一言不发的站到了一旁。

    “健民啊，这件事儿你回去后得给我个交代！”冷眼看了中年警察一眼，王局这才眯着双眼看向了冯健民，也就是冯主任，语气之中虽然也同样带有一丝怒意，但在态度上，较之中年警察要好上许多。

    “是，王局。”冯健民的脸色总算好了一些，但还是有些忐忑不安，虽说自己的靠山和罗定中是平级，但是想想自己身后文件袋里装着的东西，他还是忍不住头皮一阵发麻。

    “呵呵，阿毅啊，没事吧？”看着已经安静下来的众人，罗定中这才笑呵呵的看向了施毅，上前几步拍了拍施毅的肩膀，道：“走，罗叔请你吃个饭，消消火如何？”

    “还好罗叔你赶到的及时。”施毅撇了撇嘴巴，冷嘲热讽：“不然的话，我这一没背景二没权势的小市民可就要进局子咯！”

    “哈哈，还有点怨气。”罗定中打了个哈哈，“这事儿怨我，没及时赶过来，走吧，罗叔给你压压惊！”

    罗定中的这番表现让在场的几人都是一阵困惑，包括王局在内，都有些摸不着头脑，上下打量着施毅，虽然穿着的衣服都是名牌，但是这人看上去陌生得很啊，尤其是冯健民和冯健军两兄弟，他们可是直到眼前这个看上去弱不禁风的少年，只是一个普通工人的儿子，什么时候和罗定中扯上关系了？

    虽然有些疑惑，但众人还是识趣的没问出声来，在这个时候，还是保持沉默的好。

    “你叫什么名字来着？”施毅微笑着冲着罗定中点了点头，看向了那站在一旁的中年警察，咧了咧嘴巴：“我这辈子就被你一个人用枪指过，你总得让我记下你的名字吧？”

    “我……”中年警察冷汗直冒，不由自主的想起了之前施毅下车前的那番话：不怕做错事，就怕站错队！这小子要秋后算账了！

    “希望下次见面的时候，你不再穿着这身衣服。”施毅老气横秋的拍了拍中年警察的肩膀，但双眼已经看向了站在一旁的王局。

    “……”注意到施毅的眼神，王局迟疑了片刻，随即点了点头，一个普通的民警，和一个暂时摸不清底细，但却得到罗定中撑腰的少年，他心里明白的很。

    “这玩样儿我先拿走了，改明儿找我要哈！”和冯主任擦肩而过的时候，施毅顺手拿起了办公桌上的文件袋，冷冰冰的一眼扫过了正准备抢夺的西装男，咧了咧嘴巴，就准备离开了。

    “……那东西你不能拿走！”眼看着施毅就要迈出门槛，冯主任这才反应过来，下意识的大吼一句：“给我放下！”

    “哟呵，声音还挺响。”施毅此刻的表现就是完完全全的小人得志了，完全不把冯健民放在眼里，撇嘴道：“这东西你到时候找罗市长要吧，我先拿回去欣赏欣赏，再见了您呐！”

    一边说着，施毅已经离开了办公室，身影消失在了拐角处……

    “放心。”罗定中无奈的扫了冯健民一眼，朝着王局递过去一个放心的眼神，便跟了出去。

    看着罗定中也离开了，冯健民这才急道：“王局，那东西……”

    “放心吧，罗市长现在还不想动你。”王局叹了口气，略带责备：“不过健民啊，这件事情你真的做错了！”

    “我哪里知道那小子会冒冒失失闯进来，而且还跟罗黑脸有关系！”有了王局的话，冯健民这才放下心来，愤愤不平的说道。

    “我指的不是这个。”王局哑然一笑，摇了摇头，他自然知道那文件袋里装的是什么东西，但是这年头当官的，哪个敢说自己是干净的？

    “那您指的是……？”冯健民有些忐忑的问道。

    “还不是你这不争气的弟弟惹得事儿！”王局狠狠的瞪了一眼站在一旁的冯健军：“你知道你打的人是谁吗？就是刚才那刺头的老子！明天赶紧的，买些礼物去探探病，道个歉，不然的话这小子要真发飙起来，我估计连你哥哥都悬了，别忘了刚才他拿走的是什么东西！”

    “那您为什么不拦着？”冯健军有些委屈的嘀咕道。

    “拦？我怎么拦？”冯健军不说话还好，这一说话，王局更是气得不行：“你说你这脑子是不是长在猪身上了？刚才罗定中就站在这里，我怎么拦？做贼心虚吗？！”

    再说，王局在心里补充了一句：这又不是我犯的事儿，何必得罪罗定中？

    “行了，这件事情就这么揭过去了，明天你们哥俩儿一起去探病，然后道个歉，剩下的事情你们自己掂量着办，我先走了。”王局摆摆手，也离开了这间办公室。

    事实上，王局来这里也只是凑巧在市政大院的门口碰上了罗定中，看着神色匆忙的罗定中，这才随口问了一句，得知和自己公安局系统有所牵连的时候，这才和罗定中一起过来的，嗯，纯粹的凑热闹。

    “冯主任……”眼看着罗定中和王局都离开了办公室，一直站在一旁不敢吱声的中年警察这才哭丧着脸看向了冯健民：“您可不能见死不救啊！”

    “你他M的还敢开口说话？！”中年警察不开口还好，一开口立马就撞在了冯健民的枪口上，正憋着一肚子火气没处发呢，越看这中年警察冯健民心里就越不是滋味，狠狠的瞪了他一眼：“这事儿要不是你自作主张能他M的闹到这程度吗？啊？！”

    “可是……”被冯健民一顿臭骂，中年警察面如土色，喃喃道：“可是我是想帮您啊……”

    “帮你娘个屁！”冯健民狠狠的朝地上吐了口口水：“妈的，看见你就来火，给我滚！”

    这下子，中年警察算是彻底傻眼了，愣愣的看着翻脸不认人的冯健民，良久，才咬着牙齿道：“冯健民，算你狠！咱走着瞧！”

    “滚吧！”对于中年警察的威胁，冯健民根本就懒得搭理，挥了挥手，也连带着恨上了和中年警察一起来的那个警察：“你他M的也是，给我滚！”

    “操，冯健民，你他M的算哪根葱啊？敢让我滚？！”自打进来就没有开口说过话的警察朝着冯健民狠狠的吐了一口唾沫：“我老子是省厅的！”

    “呃……”这警察的话如同一盆冷水，瞬间将冯健民淋成了落汤鸡，这时候他才想起来，似乎上个月，省厅的一个公子哥到市里一个派出所里镀金来着……

    “您…您是林公子？”冯健民僵硬的脸上挤出了一丝笑容。

    “算你还有些见识。”林公子点点头，脸上露出了一抹玩味的笑容：“不过刚才那小子还真他M带劲儿，看样子有空得好好跟他玩玩！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第一卷 第三十五章：玉石粉没了

    “罗叔。”施毅玩味的翻看着手中的资料，斜靠在沙发上，冲着罗定中说道：“就凭这些资料，扳倒那冯家两兄弟，应该完全没问题吧？”

    “事情没你想象的那么简单。”罗定中端起茶杯泯了一口茶水，站起身来叹了口气：“官场里面的事情可是复杂的很，这些资料虽然已经足够让冯健民两兄弟锒铛入狱，但是你想过没有，这会损害多少人的利益？会引起公愤的，就算我是副市长，面对这种事情也只能睁一只眼闭一只眼。”

    “那这些资料岂不是没用？”施毅前辈子毕竟也不是白活的，自然明白罗定中的意思，但是却有些不甘心，这么好的机会，难道要白白浪费吗？

    “也不是没用。”罗定中笑道：“这些资料可以留下来，时时刻刻都能对冯健民那一派形成威慑，关键时刻还能帮我一把，作用相当的大！”

    “冯健民那一派？”罗定中的话让施毅微微一愣，下意识的问道：“什么意思？”

    “嗯，简单来理解，就是拉帮结伙。”罗定中叹气道：“现在市里总共有四个派系，市委书记马腾，市长兼市委副书记刘振华，副市长黄良建，还有就是以我为首的派系。”

    说到这里，罗定中微微一笑：“不过从明年开始，就只剩下三个派系了，黄良建已经收到了体面辞呈的通知，过了年就得下马了，而这个冯健民是属于黄良建一系，明年黄良建提前‘退休’后，他那一系就没了靠山，而你现在给我弄来的这份资料，就……呵呵。”

    罗定中没有点明，但施毅已经明白了他的意思，有些苦恼的揉了揉太阳穴，施毅从沙发上站了起来，道：“官场这些事儿我没兴趣，既然这些资料对您有些用处，那您就留着用吧。”

    说到这里，施毅忽然正视着罗定中：“但是有句话我必须提前跟您说明白，如果这些人死不悔改的话，我希望您到时候别拦着我！”

    “好。”罗定中含笑点头，欣然应允，只要这年一过去，罗定中还真想让施毅在闹些事儿出来，顺手清理一下其他派系的人。

    “对了罗叔。”临走前，施毅忽然站住了脚步，转过身来看着罗定中，笑道：“不出意外的话，现在的刘市长明年三四月份的时候就会被调到其他市里担任市委书记了，如果您想往上挪挪的话，不妨现在就开始努力一下。”

    “……”施毅这番话让罗定中懵了，等到他回过神来想要追问的时候，施毅已经离开了。

    “宁可信其有不可信其无！”罗定中站在原处思量了半天，虽然目前还没有听到任何的消息，但是一想到施毅能得到上面的照顾，那就绝对不是一般人，抱着宁可信其有的态度，罗定中从抽屉里取出了一本厚厚的通讯录……

    第二天一大早，冯健民和冯健军就出现在了市医院的住院部，又是送钱又是赔礼道歉的，说是一时冲动的缘故，惹得刚刚苏醒过来的施有为不知如何是好，最后在二人的连番道歉下，这件事情算是被他们连消带打的消除了。

    整个过程施毅都站在一旁冷眼看着，唯一说的一句话也就一个字，那就是在冯健军提出让施有为回去建筑队的时候，施毅淡淡的吐出了那个字：“滚！”

    在医院休养了四天时间，一家人终于赶在了过年前两天出院了，回到了家中。

    “阿毅，这次考得不错！”父亲的事情被三人刻意的遗忘，母亲拿着从隔壁大妈手里接过来的成绩单，满意的摸了摸施毅的脑袋：“比上学期进步好多了！”

    “那是当然！”施毅理所当然的点点头，故意的昂起脑袋，一副得意洋洋的神情：“也不看看我是谁的儿子！”

    “呵呵……”看着施毅，父亲和母亲对视一眼，均看出了对方眼中的笑意，齐齐发出了和蔼的笑声……

    当天晚上，为了庆祝父亲出院，也为了庆祝施毅考了个好成绩，母亲亲自拍板，出去外面下馆子！

    等吃了饭，回到家里的时候，天色已经完全暗下来了，施毅说：“爸，妈，我先回房了，你们也早点睡！”

    “嗯，去吧。”母亲点点头：“记得盖严被子，别着凉了，明天早上早点起来，跟妈一起去买年货！”

    “放心，为了那些年货，我一定不会起晚的！”在施毅刻意的配合下，父母再次笑出了声，直到施毅进入房间后，还依稀能听到父亲那爽朗的笑声。

    “冯健民，冯建军……”默着这二人的名字，施毅眼中冷芒一闪而过：“别以为这件事情就这么结了！”

    “心兰。”看着施毅进了自己的房间，施有为才停下了笑声，脸上露出了担忧之色，顿了顿后犹豫道：“我现在下岗了，我们这家里……”

    “放心，这不是还有我吗？”听到施有为的话，李心兰脸上的笑容为之一僵，许久，才勉强笑道：“没事的。”

    “这次我住院花了多少钱？”施有为叹了口气，抬头问道。

    “之前慧珠帮忙垫了一千块钱。”李心兰犹豫了一下，才缓缓说道：“我们自己花了七百块钱，总共加起来是一千七，后来那个冯健军送来了一千五百块钱，如果还上慧珠的钱花，还能留下五百块钱……”

    “哎……”施有为再次长叹一声，面露忧色：“明年阿毅就要高考了，我又偏偏在这时候出了这茬子事儿，你说，要是阿毅……”

    “总会有办法的，实在不行的话。”李心兰咬了咬嘴唇：“就先问亲戚们借点，等阿毅大学毕业参加工作了，再慢慢还他们就是了。”

    “也只能这样了。”施有为点了点头：“等过了年，我就出去找工作，好了，早些睡吧。”

    “嗯。”

    “爸，妈，你们放心吧，这一世我绝不会让上一世的情况再次发生！”一直站在门边上的施毅将父母的对话听了个真真切切，不知不觉间，双眼已经微微湿润了……

    “呼……”长长的呼出了一口气，平息了一下心情，施毅转过身去准备取出衣柜里放着的玉石修炼，但是当他打开衣柜的时候，却是猛地一愣：“咦！”

    “玉石粉末呢？”原本装着满满三桶的玉石粉末不翼而飞，只留下了三个空空如也的水桶，而那些上好的完整玉石，却是一块没少！

    “遭贼了？！”看到那三个空桶，施毅第一反应就是这几天在医院里陪着父亲，家里遭贼了，但是一看到那一袋完整玉石，就立马推翻了自己的猜测，有哪个小偷会只偷不值钱的粉末，而不要价值不菲的玉石？

    “是妈给倒了？”施毅继续思索了一下，却再次摇了摇头，第一，母亲是个很民主的人，在没有自己点头的情况下绝不会乱动自己的东西，第二，如果是母亲倒的，那么她绝对能发现毫无遮掩的玉石，肯定会询问自己这些玉石的来历。

    “怪事年年有，今天特别多。”小声嘀咕了一句，想不通就不想了，反正也没什么损失，晃了晃脑袋，施毅取出了衣柜内的那一袋玉石，上了床，盘腿坐下后进入了修炼的状态。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第三十六章：一个个都出息了

    第二天一大早，施毅就和母亲一起去了市场采购年货，因为已经是年三十了，所以市场上的东西较之平时都贵了不少，就拿日常生活中不可或缺的大米来说，原本的价格是三毛左右，现在已经卖到了五毛多一斤，涨了整整一大截。

    一个早上转悠下来，母亲从邻居家借来的三轮车已经装满了东西，看着手中捏着的钱，母亲不可察觉的叹了口气，又是一百块钱花出去了。

    东西买齐后准备离开市场，却意外的遇上了同样陪着母亲来采购年货的李伟波，此刻西装笔挺的李伟波哪里还有以往小痞/子的踪影？完完全全的一副成功人士装扮，不过按照这个时代的标准来看，身价已达百万的李伟波，还真就是传说中的成功人士了！

    “咦，阿毅！”远远的就看到了施毅，李伟波脸色欣喜，前些日子因为超市的事情实在太忙，虽说听到了施毅父亲住院的消息，却总是抽不出时间去看望一下，再加上这段时间以来，家里人对他态度的转变，在李伟波的心里，施毅无疑就是神仙一般的形象！

    “呵，是表哥啊。”看着李伟波和大舅妈朝着自己走来，施毅停下了踩车的双腿，脸上露出了笑容：“大舅妈，你们也来买年货啊？”

    “哦，不是。”大舅妈满脸的自豪：“你大表哥现在是一家超市的经理了，知道那个安华超市吗？你大表哥就是那里的经理，年货他都从超市里拿回去了！我们来这里是买对联的。”

    “嗯？”听到大舅妈的话，施毅不可察觉的挑了挑眉头，没有接话，倒是站在大舅妈身边的李伟波着急了，解释道：“怎么会是拿回去呢，那些东西我可都是掏钱买回去的！”

    “这有什么不一样？”大舅妈翻了翻白眼：“那里你是经理，还不是你说了算？想拿就拿嘛，怕什么！”

    “妈，您不懂就别乱说好吗？”李伟波的脸色有些发红，偷偷打量了施毅一眼，略带责备的冲着大舅妈说了一句。

    “哟呵，怎么？出息了是吧？！”大舅妈立马横眉竖眼起来，看的施毅眉头直皱，却又不能说些什么。

    “心兰啊。”看着不再说话的李伟波，大舅妈这才朝着母亲说道：“我听说你老公下岗了，要不让伟波安排一下，让他去伟波的超市里上班吧？”

    “妈！”李伟波的语气提高了不少：“那不是我的超市，我只是在那里当经理而已，您老就别在这儿参和了行吗？”

    “经理不就是领导吗？安排个人还不乐意了？”大舅妈并没有注意到李伟波那一阵青一阵红的脸色，依旧沉浸在儿子出息了的喜悦之中，略带炫耀的冲着母亲说道：“心兰啊，我们一家人不说两家话，要是阿毅高中毕业了没地儿去，我一定让伟波给他安排一下！”

    “谢谢嫂子。”李心兰欣喜的点点头，并没有察觉到坐在三轮车垫子上的施毅正一脸的古怪……

    “那行，就先这么说了，家里忙着呢！”大舅妈笑着摆摆手，一副领导的模样，而李伟波则是冲着施毅递过来一个苦笑的眼神，和大舅妈一起挤入了人潮之中……

    “出息了，一个一个的都出息了！”看着大舅妈和李伟波挤进人潮，母亲叹着气：“连伟波都当上经理了，哎……”

    “妈，咱回去吧。”看着母亲那一副羡慕的样子，施毅下意识的摸了摸鼻子，有些发苦，大舅妈的性子他很清楚，那是完完全全的大大咧咧，很直，所以对大舅妈的态度和话语，施毅都是听之任之，没必要较真，至少在大事儿上，大舅妈还是相当理智的！

    至少施毅是这么觉得的。

    “行，回去吧。”母亲收回了逐渐飘远的思绪，笑道：“东西也买齐了，下午就去把爷爷奶奶接过来，我们也好久没坐在一起吃饭了！”

    “嗯！”施毅点点头，直到这时候他才回过神来，自己重生到现在，还真没去见过爷爷奶奶，根据他的记忆，爷爷奶奶都是在零九年的时候相继去世的，死得很安详，唯一让施毅感到愤怒的是，爷爷奶奶的去世，他那两个伯伯却都没有回来看过一眼。

    施毅只是依稀记得父亲提到过自己这两个伯伯，当初好像是因为分家的缘故，和爷爷奶奶闹的不可开交，最后离开家之前，甚至说过要从此断绝关系。

    具体的事情施毅也不了解，但是直觉告诉他，这里面一定有着天大的隐秘，不然的话，能有什么事情会闹到断绝父子关系的程度？！

    只是父亲不说，施毅也不能追问，总的来说，对于自己这两个伯伯，施毅甚至都没有太深的印象，哪怕是一七年的时候二人先后回到温州，施毅也没见过二人几面，平日里都是形同陌路的关系。

    “或许，这辈子自己可以弥补这个遗憾？”一边踏着三轮车，施毅一边琢磨了起来……

    下午，施毅和父亲一起出发到了爷爷奶奶的家里，这是一个村子，并不大，地处偏僻，少了一份城市的喧嚣，多了一分乡村的安详。

    爷爷奶奶的家是一栋两层楼的房子，并不是水泥砌成的，而是用一些大石块垒起来的，粘合物是经过工匠处理过的黄土，虽然看上去很没安全感，但事实上却很结实，直到施毅上辈子去世前，这栋房子都依然矗立在原处。

    “爸，妈，你们在吗？”父亲弓着身子进了屋子，喊了起来。

    而施毅则站在了门口，追忆似地抚摸着充满了沧桑感的石头表面，石缝中已经长出了青苔，手指触及到石头，传来了一阵冰凉……

    “是有为啊？”屋子里传出了奶奶的声音，这才将施毅从追忆中惊醒了过来：“阿毅呢？他来了没有？”

    “奶奶。”听到奶奶的声音，施毅咬了咬嘴唇，深吸了口气，应道：“我在这里呢！”

    “哟，乖孩子，来，给奶奶看看。”看着施毅也进了屋子，奶奶的脸上挂满了和蔼的笑容，奶奶的头发是用发簪固定住的，盘在后面，花白的头发下是一张布满了皱纹的脸，此刻正表露着内心的喜悦：“哟，几个月没见，又长高了！”

    “奶奶，爷爷呢？”施毅笑容满面，站在奶奶的面前，出声问道。

    “他呀。”奶奶冲着房门努了努嘴巴：“喏，这不是回来了？”

    “爸！”得到奶奶的示意，父亲转过身去，第一眼便看到了正朝着门口走来的爷爷，立马迎了上去。

    因为年轻时受过风寒，爷爷的左腿风湿病老犯，多年积累下来，爷爷的左脚无法大幅度弯曲，所以走起路来也是有些摇晃，但是步伐稳健，速度并不慢。

    在爷爷奶奶的家中休息了一会儿，父亲便提出了接爷爷奶奶到家里去吃团圆饭的目的，爷爷奶奶也只是稍稍的犹豫了一下就点头答应了，毕竟天底下没有一个父母不想在过年的时候和自己的儿女一起吃饭，一起闲聊，享受安详。

    “要是你大哥和二哥也能回来就好咯！”在离开家赶往市里的时候，奶奶有些伤心。

    “别提那两个孽子！”一听奶奶提到了大伯和二伯，爷爷的火气也是腾的一下就上来了：“这辈子我都不想再看到这两个孽子！”

    “好好好，不提，不提！”奶奶的眼眶有些湿润，但还是依了爷爷，此刻，也只有站在一旁的施毅才能看清楚，爷爷的眼眶似乎也有些泛红了……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第三十七章：年三十晚上的追逐

    因为爷爷奶奶的到来，当天晚上施毅家热闹了不少，吃着母亲的拿手好菜，听着父亲和爷爷之间的谈话，偶尔还因为这次考试成绩有了提高而被赞赏几句，施毅觉得，这或许就是自己这辈子的追求了，一家人和和睦睦，开开心心的生活在一起，不比什么都好？

    至于自己位列仙班，签署下的那本不公平合约，已经在不知不觉间被施毅遗忘了在了脑后。

    年夜饭吃到了九点多才结束，外面已经传来了阵阵鞭炮声，因为地处郊区，住在这小区里的也都不是什么有钱人，所以基本上没听到烟花的声音，捋了捋微微鼓起的肚子，施毅一脸的满足。

    “阿毅，把电视打开，春晚开始了！”自从春晚在电视荧屏上出现后，就成了每年年三十晚上父亲必看的节目，见施毅已经吃饱了饭，父亲从上衣口袋里摸出了一包香烟，先给爷爷点上后再给自己来一根，深吸了一口香烟后，示意施毅打开电视机。

    “哦，知道了。”施毅乖乖的点点头，走出几步打开了电视，看着黑白屏幕上的春晚，施毅却提不起什么兴趣。

    现在的春晚和后世的春晚比起来简直就有些难以入目，就算是后世的春晚，施毅也已经不抱什么兴趣了，更别提现在的春晚。

    看着正看得津津有味的爷爷奶奶以及父亲母亲，施毅苦笑着摸了摸鼻子，悄无声息的回了房间，轻手轻脚的关上了房门。

    “咦。”经过这几个月的修炼，在耗费了将近十万块钱的玉石后，施毅已经摸到了炼体中期的门槛，神识的灵敏度比刚开始提升了不少，现在哪怕是在漆黑的环境下，他也能看得见，虽说有些模糊，但绝对要比两眼一抹黑强上许多。

    而此时，房间里的灯并没有打开，但是施毅却看到了自己床边的衣柜，竟然是开着的！

    “……”上前几步检查了一下衣柜，让施毅无语的事情再次发生，衣柜里留下的那半袋玉石还在，但是昨晚修炼时产生的玉石粉末却再次消失了，很干净，甚至连一丁点儿粉末都没留下！

    “谁？！”就在施毅愣神的瞬间，窗帘传来了一阵轻微的抖动声，下意识的，施毅低喝一声，猛地转过身去，却见一道人影直接跃出了窗户！

    “操，不要命了？！”施毅惊出了一身冷汗，要知道，这可是在六楼啊！

    “砰！”施毅的低声咒骂刚刚落下，楼下便传来了一声巨响，施毅想也没想就扑到了窗前，探身向下望去，果不其然，那刚刚从自己房间跳出去的家伙已经摔倒在地了！

    “逞什么英雄。”施毅撇了撇嘴巴，但身子却没有应此停下，虽说他此刻已经达到了炼体初期的巅峰状态，但是十几米的高度，他可不想拿自己的生命开玩笑！

    “爷爷，奶奶，爸，妈。你们先看着，我出去溜达一下。”施毅打开了房门，冲着正在客厅中收看春晚的四人招呼一声。

    “这么晚了还去哪？”正磕着瓜子的母亲闻声转过头来，看了施毅一眼后便点了点头，因为按照风俗，年三十晚上，父母都会尽量满足孩子的要求，只要不是太过分：“记得早点回来，十二点还要下楼放鞭炮呢！”

    “嗯，知道了。”心里惦记着楼下那个倒霉小偷，施毅随口答应了一声就出门了，他很好奇，这个只偷不值钱粉末的小偷，是不是营养不良，或者大脑缺氧？

    “这人怎么从楼上跳下来了？”

    “不知道，我也是刚听到声响才出来看一下怒。”

    “难道是仇杀？”

    “我看不像，这人不是还没死吗？看，还在动！”

    冲出楼道，施毅就听到了外面传来的一阵议论声，说什么的都有，就是没人提出来说要打120的。

    “呀，动了动了！”就在施毅快步靠上去的时候，围观的人群中传来了一阵惊呼，然后就是一阵骚乱……

    “看他手里提着什么东西？这人是个小偷吧？！快，拦住他别让他跑了！”人群中传出了某男的喊叫声，却是没有一个人敢追上去的，只能眼睁睁看着这个之前还趴在地上不能动弹的小偷一摇一晃的逃离现场……

    “给我站住！”就在围观人群发出一阵阵叹息的时候，施毅也赶到了现场，看着那被那个小偷用身子撞出来的人形坑洞，施毅没由来的心头一动，这家伙绝不是个普通人！

    六楼啊！十几米高啊！还是正面着地，这么大的冲击力，普通人早就死得不能再死了，还能站起来，还能逃跑？！

    想到这里，施毅当下就扯开嗓子一声大吼，然后奋力的扒开人群，在围观者宅异的目光中，朝着那个小偷追了上去。

    “呀，这是谁家的孩子啊？不要命了吗？”看着施毅逐渐缩小的身影，围观者齐齐发出了一阵暗叹，可惜了！

    “你给我站住！”施毅的那声大吼确实把这个小偷吓了一跳，但也只是身子微微一顿，然后就在施毅惊讶的目光中，大步流星的开溜！

    哪里还有之前摇摇晃晃，似乎受伤极重的样子？

    “怪事！”不知不觉间，施毅已经和这个小偷在公路上追逐起来，从开始的慢跑，逐渐发展到快跑，再到百米冲刺，直到现在的流光掠影……

    施毅已经提起了体内的真气，速度一而再再而三的提升，前面的小偷却依旧和施毅保持着三百米左右的距离，到了现在，施毅已经完全可以肯定，那个在前面狂奔的家伙，肯定是和自己同一类的！

    唯一让施毅想不通的是，这家伙既然和自己是同一类的，为什么只偷没了能量的玉石粉末，而不要完整的玉石？

    再者说了，就冲他现在展现出来的实力，估计也弱不到哪儿去，要钱？想想也觉得不可能，就凭他的身手，想要钱那不是轻而易举的事情？

    越想越糊涂，也让施毅越发坚定了要追上这个小偷的决心，俗话说好奇心能害死一只猫，同样的，也能害惨一个神仙！

    “你站住行不行啊？！”一晃眼的功夫，施毅已经追这个小偷追出了数十公里，眼看就要进入温州市下面的县级市——乐清市了，施毅也不由的焦急起来，并不是因为乐清市，而是他的真气有些吃不消了，这一路消耗下来，本身就不多的真气已经快要告竭了！

    “你给我站住！”施毅声色俱厉的喊叫起来，前面的小偷却无动于衷，继续狂奔。

    “娘西皮的！”施毅不由的咒骂一声，紧跟着就是灵机一动，喊道：“你不就是想要粉末吗？你妈的给我站住，老子给你不就行了？！”

    “嘎吱……”前面的小偷伴随着施毅的这句话，猛地停了下来，双脚并排摩擦地面，传来了一阵刺耳的嘎吱声，就跟高速行驶的汽车猛地踩死刹车一般！

    “你早说不就完了？”在施毅宅异的目光中，那小偷来了个720度前空翻，稳稳的落在地上，转过身来，略带抱怨：“还追了我这一路，可把我累死了……”

    说着，还大口大口的喘了几口粗气，直把施毅看的是一愣一愣的……

    施毅有些弄不明白，这事儿是不是自己做错了？怎么感觉这家伙一句话，就让自己无言以对似地？

    直到这个时候，施毅才有机会看清楚这个小偷的长相，一张普普通通的脸，却是浓眉大眼，看上去很是平常，身高也只有一米八左右，不高不矮，唯一让施毅感兴趣的是，这家伙穿得很少，只穿了一件单薄的秋衣，高高隆起的肌肉无时不刻展示着他的强壮……

    偏偏，这壮的跟头公牛似地家伙，还一脸幽怨的看着施毅，让施毅忍不住一阵反胃，张了张干巴巴的嘴唇，良久，施毅才问出了一句话：“哥们儿，你没那癖好吧？”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第三十八章：你比我们还妖孽

    “你那些玉石粉末对我很有用，以后我就跟你混了！”小偷瞪着双眼打量了施毅半晌，许久才冲着施毅说道：“除了杀人放火抢劫……呃，强奸倒是可以勉强考虑一下，以上三条不做外，你让我做什么都可以，我只要玉石粉末！”

    “……”看着这小小偷，施毅眨巴着双眼，半天没有说出一句话来，心里却开始急速转动起来，忽的眼珠子一转，施毅咧嘴笑了。

    “……你这样子有点像老狐狸。”小偷被施毅的笑吓了一跳，目光有些闪烁：“我每次看到他的笑，就有点毛骨悚然的感觉，你现在给我的感觉和他差不多。”

    “老狐狸？”施毅挑了挑眉头。

    “嗯，就是一只老狐狸，他知道你。”小偷眨了眨眼睛，诚实的说道：“但是你不知道他，他现在不想让你见他，所以我不能告诉你他的事情。”

    “……”被这个小偷几句话堵死了，施毅摸了摸鼻子，苦笑道：“我觉得你更像是一只小狐狸。”

    “跟老狐狸呆久了的，都这样。”小偷继续用诚实的语气说道：“本来我很老实的，虽然现在也老实，但比以前要狐狸多了。”

    “我看也是。”施毅认同的点头。

    “我以后跟你混了，你不问点什么吗？”小偷歪着脑袋，老神在在的模样让施毅有些无言以对。

    “比方说，问我是什么东西，我几岁了，现在住哪里什么的。”小偷眨了眨眼睛：“你们人类修炼者撞上我们，不都喜欢问这个吗？”

    “什么东西？人类修炼者？”听到小偷的话，施毅精神一振：“你见过其他修仙者？”

    “修仙者？很早以前见过，但现在没有修仙者了，只有修炼者。”小偷纠正了施毅的语病：“现在的修炼者就是以前的武修者，和修仙者没有可比性。”

    “武修者？”小偷口中不断冒出的新词汇让施毅喜出望外，更重要的是，这个小偷说，没有修仙者了，这更让施毅如同吃了定心丸一般，舒坦！

    “对了，你为什么要说你们人类？你不是人吗？”施毅皱眉问道。

    “我是妖，当然要称呼……”小偷忽的停了下来，神情怪异的看着施毅：“你不知道我是妖？”

    “我为什么要知道你是妖？”施毅有些奇怪的问道。

    “完了……”小偷一脸懊恼的拍了拍额头，呢喃道：“这下老狐狸要饶不了我了……”

    “老狐狸是谁？”施毅突然问道。

    “老狐狸是……”小偷下意识的回答了半句，随即反应过来，愤愤道：“老狐狸说的没错，你们人类比我们妖类还要狐狸！”

    “呵呵……呵呵……”施毅讪讪一笑，拉着小偷在路边的草垛上坐了下来，看着远处不断腾起的烟火，转头问道：“能跟我说下你们妖，现在是怎么过日子的吗？”

    “算了，你都知道我是妖了，就不在乎再让你多知道一些。”小偷心一横，正视着施毅：“但是你要答应我，以后老狐狸找我算账，你得帮我拦着，从现在开始，我就是你的跟班了，你就是我老板！”

    说着，小偷顿了顿，补充道：“老狐狸很看好你，前些天还说你是我们妖族的什么未来，我也没听懂，但是我知道，你在他的心里地位很高。”

    “嗯，没问题，就包在我身上吧！”施毅拍着胸脯答应了下来，他忽然发现，自己开空头支票的能力似乎有了显著的提升。

    “其实我们妖族过的很不好。”小偷的语气有些低沉：“地球上的灵气已经极其匮乏，很多妖族的妖都因为吸收不到灵气导致修为退化，最后化为了本体，一旦化为本体，就会受到法则的制约，恢复原本的寿命，这些妖本来就已经活了很久了，一化为本体，就会在几天之内死去，生老病死，死得很窝囊。”

    施毅心头一动，却没有接话，看着小偷，等待着他的下文。

    “所以妖们都不敢再使用法力，只能靠着力量维持生计，但是这也只能延缓死亡的时间，毕竟我们化形后为了维持化形后的身体，每天都会消耗掉一些法力，但是吸收到的灵气却少得可怜。”小偷叹了口气。

    “修仙者已经全体离开了地球，按理来说妖族应该活得很舒服才对，但是偏偏这时候人类中一直以来都处在最底层的武修者，却能继续依靠着那点可怜的灵气继续修炼，虽然他们的实力在我们妖族全盛时期的时候看来是那么的渺小，可是现在，却成了和我们旗鼓相当的对手。”

    “妖族没有继续出现的化形期妖，但是人类却可以不断的加入新鲜血液，经过这么多年的发展，修炼者已经完全占据了上风，他们之中的佼佼者，已经可以和我们妖族的前辈打成平手了，当然，是在不动用法力的情况下。”

    “自然，人类也有人类的顾虑，虽然他们想将我们赶尽杀绝，但是也同样怕我们妖族不顾一切的动用法力，所以这些年来虽然经常有些小冲突，双方也都是刻意忍让，总算没有闹出什么大事儿。”说到这里，小偷的神情有些亢奋起来。

    “前些日子，哦，也就是十多年前，我们妖族的一些妖受不了这种憋屈日子离开了中国，到了那个叫非洲的地方……”小偷舔了舔嘴唇：“那里有我们想要的日子，强者可以拥有一切！但是很快我们就发现，虽然我们在那里形成了极大的势力，但是每次战斗厮杀之后，我们妖就会损耗大量的法力，逼不得已的情况下，我们只能尽量收敛，不再扩张地盘，而我，就被老狐狸叫回到了国内。”

    小偷看了施毅一眼，道：“紧接着我就发现了你！”

    “发现了我？”施毅尚还沉浸在小偷描述的妖族现状中，忽然听到他提到自己，不由的有些兴趣：“怎么发现的？”

    “我们妖对灵气的流动很敏感。”小偷指了指自己，道：“那天我正好经过你家所在的那片小区，就察觉到了灵气的变动，虽然很微弱，但是我能肯定，这些灵气就是在慢慢聚集！所以我断定，绝对是有人在修炼！”

    “嗯，然后呢？”对于小偷的这个解释，施毅可以接受。

    “然后我就挑了个时间，专门在小区里转悠，终于确定了你的房间！”说到这儿，小偷精神一振，神情雀跃：“出于好奇心，我趁着你不在家的时候去了一趟你的房间，结果在地上发现了这个！”

    说着，小偷提起了自己手中的袋子，正是从施毅房间中偷出来的玉石粉末，舔着嘴唇说道：“我可以感受到，这些粉末上存在着极其充足的灵气！只是那时候量很少，我也不知道这是不是巧合，所以就等，一直等到前些天……”

    小偷总算有些知廉耻的红了红脸。

    “玉石粉末上有充足的灵气？！”听到小偷的话，施毅大感困惑：“不可能吧？那些玉石粉末都是我修炼后的废弃物啊，灵气都让我吸收了，怎么可能还有灵气？！”

    “你修炼后的废弃物？！！！”施毅的话让小偷一蹦三丈高，满脸的不可置信：“怎么可能？！！玉石里面不仅含有灵气，还有元气，正因为有了元气的存在，所以无论是修仙者和我们妖族，都无法吸收玉石里面的灵气！除非……”

    “除非什么？”施毅愣了愣，元气？那是什么东西！

    “除非你是位列仙班的仙人！”小偷斩钉截铁的说道：“因为元气是比灵气更高一级别的能量，除了位列仙班的仙人，普通的修仙者，哪怕是大乘期的修仙者，也别想染指玉石里面的灵气！”

    “只有位列仙班的仙人才可以吸收元气吗？”施毅恍然大悟，感情自己一直修炼吸收的不是灵气，而是元气啊！

    “我一直以为那是因为你发现了什么方法，可以将元气祛除，单单仅靠灵气来修炼。”小偷的脸色很是怪异：“你知不知道，就因为那些玉石粉末，老狐狸碾碎了整整一顿的上品玉石！”

    说着，小偷又打量了施毅一眼，接着道：“你肯定不是仙人，那么只有一个解释！”

    “什么？”施毅饶有兴趣的看着小偷。

    “你比我们妖族还要妖孽！”

    “……”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第三十九章：吕勇明的到来

    小偷叫牛大志，是个妖族牛妖，他口中所说的在非洲的族人，其实都在干一些杀人放火打家劫舍的勾当，听牛大志说，他们妖族在非洲很有势力，打下了五个国家做底盘，当然，对于他这个说法施毅只是撇了撇嘴巴，妖族的囧状已经显而易见，哪有这么多的妖族？

    除非……除非这五个国家就是传说中的超小型国家，举国上下加起来不足一万人的那种，这倒是有点可能，毕竟妖族的身体条件摆在了那里，虽说不能动用法力，但就算是仅靠，寻常的普通大汉估计一妖撂倒百来个还是不费气力的。

    这样算起来的话，只要一百个妖，就能打下一个万人的国家，那五个？不就是五百个妖吗？施毅如此想到。

    “老狐狸的事儿真不能告诉我？”在和牛大志走在回温州的路上，施毅忍不住出声问道：“哪怕一丁点儿提示也行！”

    “不能说！”牛大志警惕的摇摇头，道：“虽然你现在是我老板，但是族长的事情真不能告诉你！”

    “哦，老狐狸是你们妖族的族长啊！”施毅大点起头，此刻的牛大志就如同某港片里的配角一般：我死都不会告诉你是某某某让我来杀你的！

    “……”意识到自己说错话了，牛大志干脆闭上了嘴巴，一路走到了温州，无论施毅怎么说，他都只是简单的点头，或者摇头，但是就算他警惕如斯，还是被施毅套出了不少的信息。

    第一，那个老狐狸是个男人，也就是雄性妖怪！

    第二，那个老狐狸是个身材消瘦的小老头。

    第三，那个老狐狸本体就是一只狐狸，很狡猾！

    通过点头YES摇头NO的问答游戏，施毅掌握了不少信息，至少对那个只闻其名不见其人的老狐狸有了大致的了解。

    “你有地方睡吗？”在自家的小区门口，施毅撩起了衣袖，露出了手腕上的手表，一看时间，已经快要到十二点了，随即转过身看着牛大志，说：“要是没有的话，我这里有点钱，你拿去先住一晚。”

    “不用。”牛大志摇摇头，很是淡定：“我在江心屿有一套别墅，就在那里将就一下就可以了，明天早上我来这里等。”

    “你还有别墅？”施毅大为惊异的看了看牛大志，颇为古怪的问：“那你怎么还穿着这种便宜的地摊货？连个商标都没有。”

    “什么？”牛大志愣了愣，随即明白过来：“你说我的衣服裤子啊，这些都是从意大利定制的，纯手工制作，好像一套下来只要几万美金，是很便宜。”

    “咳咳……”施毅被牛大志呛到了，但是想想人家都不知道活了多少年了，也就释然了，点点头：“那行，你先回去吧，明天也不用过来，年初十的时候再来吧。”

    “嗯。”牛大志点点头，转身走出几步后，才顿了顿，回头道：“老板，这几天你多修炼，玉石粉末对我们妖族真的很重要！”

    “行。”施毅爽快的点了点头，其实就算牛大志不说，施毅也早就做好了决定，从年初二开始一直到年初七，都要进行修炼，毕竟妖都出现了，那么，那些和这些妖旗鼓相当的修炼者，是不是意味着也会出现？或者说，他们早就出现了，只是自己没发现过而已！

    看着牛大志消失在了不远处的小巷中，施毅的眼神有些复杂，妖族吗？呵！

    接下去的几天时间里，施毅的家门可罗雀，往年都会来拜年的亲戚们不知道都干嘛去了，直到初三都没人上门拜年，而年初三，爷爷奶奶也离开回到了乡下的家。

    到了年初四，到施毅家拜年的人也总算多了起来，从他们和父母的谈话中，施毅了解到，原来这几天这些人都上李慧珠和李伟波的家里拜年去了，虽说亲戚关系隔了好几层，有几个甚至和李家完全没有关系，但是这几个人上门后扯出来的关系论更是让人哭笑不得：我是你家妹妹的老公的大舅的儿子……

    面对着这些势利的亲戚，施毅越发坚决了继续将自己雪藏起来的决心，不到万不得已的时候，绝不曝光自己的身份！

    否则的话，到时候自己可不得被这些亲戚们烦死？

    另外一面，除了强充笑脸接待这些亲戚外，施毅也开始了有条不紊的修炼，年初二的时候就联系上了那家玉石店的老板，趁着父母出门的时候将玉石弄到自己的房中，一直到年初七，施毅衣柜中的空桶已经增加到了五个，全部都被玉石粉末装得满满的。

    以往修炼，施毅都是只吸收一小时左右的玉石元气，然后用剩下的时间不断炼化、提纯吸收来的元气，而这几天，施毅每天晚上用玉石修炼的时间提升到了四个小时，并且因为玉石材质的问题，几天的修炼下来，已经花出去十多万了，不仅施毅本人咋舌不已，就连那玉石店的老板也是目瞪口呆的！

    不过十几万的开销也不是没有效果，不仅施毅体内的真气团得到了扩充，也让他更将清晰的摸到了炼体中期的门槛，突破，也只是时间上的问题。

    “吕哥。”年初八，一大早施毅就接到了吕勇明发来的传呼，接到吕勇明的传呼后，施毅就穿好衣服离开了家，在小区门口的一家小店里花了一块钱给吕勇明打去了电话：“你到温州了？”

    “是啊。”电话中的吕勇明声音洪亮，完全没了刚见面时的那种颓废：“刚下车，我上哪里找你？”

    “直接去工商局吧，我等会就到。”施毅琢磨了一下后笑着说道：“公司注册申请是在去年年底申请的，现在应该已经批下来了。”

    “好。”吕勇明很干脆的点点头，应了一声后挂断了电话，而施毅挂断电话后也回到了家，在自己的房间中取出了一个文件袋后，这才下楼赶往工商局。

    等施毅赶到的时候，吕勇明已经在大厅里等着了，一身黑色的西装，见到施毅从门口进来，吕勇明这才从排凳上站起来，迎上了施毅，笑道：“施董，以后我可就卖给你了！”

    “那我就愿意出高价买你。”施毅先是一愣，随即便笑呵呵的说：“买你从现在开始，直到你退休的这段时间！”

    “哈哈，相信我们未来的日子会很愉快！”吕勇明哈哈一笑，朝着施毅伸出了右手。

    “不。”施毅摇了摇头，一边伸手和吕勇明握在一起，一边正色道：“是我很愉快，而你，可是操劳命！”

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    施毅和吕勇明二人相视一笑，这才来到了窗口前，从文件袋里取出了资料后，成功的拿到了工商局的注册登记证书，以及安华百货公司的资产信息及股权分配等等资料。

    当吕勇明从施毅手中接过这份资料的时候，第一眼便看到了自己的名字赫然在列，百分之五的股份！

    “施董，以后安华百货公司您就放心交给我吧！”看着资料上自己的股权登记，已经尝过人情冷暖的吕勇明忍不住一阵颤动，对于施毅的这份信任和看重，吕勇明不觉间用上了尊称。

    “当然要交给你。”施毅淡淡一笑：“这百分之五的股份可不轻哦！”

    “我相信我的肩膀足够硬！”吕勇明自信的笑道。

    随后，二人离开了工商局，到了施毅让李伟波买下的公司办公大楼，这栋楼一共高七层，总面积约为四千个平方，因为地处较为偏僻，所以整栋楼包括装修也只花了施毅八百来万，因为有罗定中撑腰而拿下的四千万贷款，施毅的腰杆子很坚挺。

    不过对于施毅买下这个地段的大楼，李伟波颇有怨言，但是他不知道，施毅却明白得很，这栋大楼所在的片区，要不了两年就会开始规划改造，到了九九年的时候，这里已经成为了整个温州最为繁华的商业区，到时候别说八百万，就是八千万，也拿不下这栋大楼！

    况且，现在罗定中抓着温州经济的大权，只要施毅再那么推波助澜一番，或许明年就会开始开发了也说不定。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十章：泡了

    看着眼前这栋还在装修的大楼，吕勇明也泛起了和李伟波同样的困惑，看了看街上寥寥无几的行人，吕勇明皱眉道：“施董，把公司总部建在这里，会不会……”

    “要不要我们打个赌？”不等吕勇明把话说完，施毅便笑呵呵的转过头来，冲着吕勇明说道：“这里要不了五年，就会成为整个温州最繁华的商业中心！而我们这栋大楼所在的位置，也绝对是黄金地段！”

    “这里？商业中心？”吕勇明皱了皱眉头，扫了一眼这片略显陈旧的建筑，随即就点了点头：“我赌！”

    “那好，干赌没意思，我们再加点彩头！”吕勇明的点头正中施毅的下怀，嘿嘿一笑：“这样，我们就以两年为限，如果两年内，这片区域没有传出规划消息的话，这事儿就算我输，如果两年内传出了规划消息，并且开始破土动工的话，就算你输，如何？”

    “施董，你是不是得到什么内部消息了？”看着施毅胜券在握的样子，吕勇明不由的有些打鼓起来。

    “没有。”施毅肯定的摇摇头。

    “那好，我赌了！”吕勇明点点头，一口答应了下来。

    “我还没说彩头呢！”施毅这才狡黠一笑：“如果是我输了，那么，我会在温州最高档的小区，给你买下一套别墅，外加一辆宝马轿车！”

    “啊？！”施毅的话把吕勇明吓了一大跳：“这么大的彩头？！”

    “先别急。”施毅深吸了口气，看着这片还没开始开发的区域，缓缓的伸出了右手，在半空中虚晃一下，随即捏紧了拳头：“如果是你输了，那么，我要你在未来五年内，将这里彻底纳入我们安华的势力范围，我要你将这里的一草一木，都印上我们安华的标识！我要你将这里给我经营的固若金汤！”

    这一瞬间，施毅修仙者的气势不由自主的散发了出来，看着眼前这个年纪不大，却浑身上下都散发着威严的小老板，吕勇明不自觉的点了点头，悄然间，施毅的气势已经深深的印入了吕勇明的脑海……

    最后，施毅给吕勇明留下了一张银行卡，让他留下来督促公司总部的装修进程，同时购买必要的一些办公用品，虽说有些大材小用的意思，但是，目前安华百货公司的人加起来也就三个，李伟波在安华超市，可就剩下吕勇明一人了。

    至于施毅……他需要去安华化妆品店看下，今天可也是安华化妆品店年初开门的日子。

    因为距离较近，施毅也没有打的，徒步走到了安华化妆品店所在的商业街，然而不等他走到化妆品店里，施毅就看到了让他恼怒的一幕……

    “秀秀，我们先去吃个饭吧？”周秀秀正站在一家服装店的门口，在她身边有一个油头粉面的奶油小生，正涎着脸，提着大包小包的东西，冲着周秀秀道：“就去将军酒店，我有那里的会员金卡！”

    “是你爸的吧？”周秀秀轻挑眉头，却看不出是喜还是厌。

    “我爸的将来不就是我的吗？”奶油小生一脸得意的说道：“这将军酒店的会员金卡，整个温州也就十张不到！”

    “我有点累了，不想去。”看着奶油小生，周秀秀的脑子里不自觉的浮起了一个身影……

    “累了？”似是听不出周秀秀语气中的厌恶，奶油小生接着道：“那我们去做个桑拿吧，附近就有一家不错的桑拿店，舒缓一下身子也不错。”

    “我……”周秀秀正想回绝，却忽然想起了自己父亲的交代，不由的迟疑了一下，轻咬嘴唇，缓缓的点了点头。

    “那好，我这就去把车开过来。”奶油小生的声音有点大，将附近的行人注意力给吸引了过来，看着众人流露出的羡慕之色，奶油小生越发得意，而周秀秀却越发的厌恶起来，她并不是那种拜金女，对眼前这样的二世祖还真谈不上有什么好感。

    “秀秀！”正在周秀秀出神的时候，施毅的声音从不远处传来，猛然听到这有点熟悉，又有点陌生的声音，周秀秀的脸色一阵苍白……

    “刚才那小子怎么回事？”施毅的脸上带上了一丝怒意，到了周秀秀的身旁后沉声问道。

    “我……”听出了施毅语气中的责问，周秀秀大感委屈，如同受了冤枉的小媳妇一般，支支吾吾的说不出话来。

    “告诉我！”施毅怒火攻心，看到自己的老婆被别的男人泡，还跟人去做桑拿，这都叫什么事儿！怒意不由的再次提升。

    “喂，小子，你干嘛的？”周秀秀支支吾吾的说不出话来，施毅又是一副恼羞成怒的模样，已经把车开过来的奶油小生见到这情况，立马从车上跳了下来，一只手搭在了施毅的肩膀上，不快道：“识相的快给我闪开！”

    “跟我走！”施毅深吸了口气，强压住怒火不让它爆发出来，眼中闪烁着淡淡的精光，沉声说道。

    “我……”看看一脸怒意的施毅，又看看那些指指点点的行人，周秀秀轻咬嘴唇，心里在剧烈的挣扎着，一方是自己父亲顶头上司的侄子，一方却是和自己发生过暧昧关系的男生，牵手，算暧昧吧？周秀秀的脸色有些潮红。

    “跟我走！”施毅伸手抓起了周秀秀的小手，再次重复了一遍之前的话语。

    “小子，你他/妈的找死是吧？！”这下子奶油小生不乐意了，自从那天在自己小叔的公司里看到来公司里实习的周秀秀后，他就打定了主意要把周秀秀泡到手，好不容易让自己的小叔给周秀秀的父亲施压，得到了这个二人共处的机会，他刚才还在想呢，是不是应该在桑拿房里给周秀秀下点料，然后……

    想着这个，他就浑身燥热，这事可没少干过！

    岂料，眼看事情就要成功了，这个不长眼的小子却横空出世，给自己搅局，奶油小生越想越是火大，看着依旧背对着自己的施毅，奶油小生心下一横，猛地提起右脚朝着施毅的下档狠狠的扫了过去，他的动作告诉我们，撩阴腿可不是女人的专利！

    “哼！”感受到身后传来的气流动荡，施毅一声冷哼，忽的双腿夹，身子微微一转……

    “唉哟……”奶油小生吃痛，哀嚎一声，随着施毅松开双腿，狠狠的摔倒在地。

    “你死定了！”幸好施毅没有下狠手，只是简单的脱了臼，奶油小生目露凶光：“我老子不会放过你的，你给我等着！”

    “有这个时间在这里威胁。”施毅这才缓缓的转过身来，扫了奶油小生一眼：“不如请人给你打个电话来得实在，还有，周秀秀是我的女人，以后要是再让我看到你纠缠不休的话，就不是今天这么简单就能解决的了！”

    “草！你以为你是谁……呃。”奶油小生还没叫嚣完，就被施毅冰冷的眼神吓了一跳，如坠冰窖，浑身哆嗦了一下，下意识的点点头：“是是是，我知道了……”

    对于这种二世祖，施毅真提不起教训的兴趣，瞟了他一眼后，就把注意力放在了周秀秀的身上，道：“跟我走吧。”

    “去…去哪？”面对强势霸道的施毅，周秀秀咬了咬嘴唇，心里说不出是窃喜还是不适，周秀秀有种感觉，嗯，很微妙的感觉！

    或许，我就跟他来电吧？

    想着言情小说里描述的那种情节，周秀秀小脸泛红。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十一章：腐败计划

    在奶油小生怨毒的目光中，施毅拉着周秀秀的小手，飘飘然离开了商业街，连化妆品店都没有去看上一眼，带着周秀秀就直奔附近的一家桑拿房，在周秀秀宅异的目光中，施毅的眼中闪烁着淡淡的精光：“我不会委屈了自己的老婆。”

    “啊？”周秀秀被施毅这一句话弄得面红耳赤，瞳孔微微扩散开来，心更是如同小鹿一般，怦怦直跳，这……这算是表白吗？

    而反观施毅，在说出这句话后也没有什么异常反应，就如同在说一件寻常之极的小事一般，让人不得不佩服他的涵养功夫。

    “谁是你老婆了……”周秀秀轻咬嘴唇，小声的抗议了一句。

    “呃……”直到这时候施毅才反应过来，有些发愣，脑海中飞速掠过了无数画面。

    对于周秀秀，施毅有种说不清道不明的感觉，虽说周秀秀的外貌已经和前世完全两样，但是在施毅的心里，还是不自觉的将她当成了自己的女人，可偏偏对于周秀秀，施毅却生不起任何恋爱的感觉，简单来说，他对周秀秀的感情只是出于一种守护心理，他虽然对周秀秀没感觉，但同样也不许别人染指，这种情绪，叫做占有欲！

    脑海中浮动着无数头，施毅露出了笑容，拍了拍周秀秀的肩膀，道：“进去吧，我请客！”

    “哦……”周秀秀此刻已然是六神无主，只得愣愣的点头，然后傻傻的跟施毅进了桑拿房……

    “咦，阿毅，你怎么也在这里？”看着周秀秀进入房间，施毅有些无所事事的在沙发上坐了下来，正顺手抄起一旁的报纸时，身旁不远处传来了一个熟悉的声音，微微抬头望去，施毅笑了：“是罗叔啊，你怎么也在这里？”

    “呵呵，只准你这个大款来，就不准我来了？”罗定中穿着一身宽松的睡衣，走到了施毅身旁坐了下来，笑道：“怎么？你公司的事情忙完了？”

    “还没。”施毅摇摇头：“都交给公司新招的总裁去打理了，我可不会给自己找罪受！”

    “哦？这么快就招到总裁了？”对于施毅的话，罗定中显得有些愕然，随即便泛起了一阵担心，要知道，施毅此次投资的四千万，可是他上下打点才顺利办下的，要是搞砸了的话，罗定中难以想象会发生什么后果，想到这里，罗定中面露忧色：“你这速度也太快了吧？”

    “呵呵……”看着罗定中露出的忧色，施毅轻笑一声：“罗叔你就放心吧，这个新总裁的来头可不小，原先是上海商业局的处长，能力很不错，对于公司的业务能力也是好的没话说，不然我岂会那么轻易的就……呵呵。”

    施毅打了个哈哈，随即看了看手腕上的表，冲罗定中问道：“罗叔，怎么？你也忙里偷闲？”

    “要真有闲偷就好咯。”罗定中轻叹道：“再过两天，黄良建就要正式下马了，这消息不知道被谁传出去了，现在市里正乱成一团糟呢，稍微有些能力的人都盯上了他退位后空出来的位置，现在市政大院里送礼的，探亲的络绎不绝，我被搞得没辙了，才……”

    “原来是这样。”施毅笑着点点头，忽然说道：“对了罗叔，刘市长调离的事情，你准备的怎么样了？”

    “……”听到施毅的话的话，罗定中犹豫了片刻，才说：“能打招呼的我都打过招呼了，黄良建下马后，如果刘市长真的会被调走的话，顺位下来，我是唯一一个可以上任的，但是……”

    “但是什么？”听出了罗定中语气中的担忧，施毅挑了挑眉头，眼角藏着一抹笑意。

    “别忘了，罗市长是怎么离开的！”罗定中说出了自己心中的担忧：“如果最后不是从本市领导层里挑选上位的话，那做什么都是白搭！”

    “呵呵……”施毅轻轻的一笑，在他的记忆中，罗市长调离温州后，新上任的市长确实不是从原本的班底里选拔出来的，而是从不知道什么地方调来了一个新市长，好像叫什么周传新？

    施毅不说话，罗定中也在闭目沉思，气氛有些沉闷了下来，约莫五分钟后，施毅才忽然开口道：“罗叔你为什么不跟上面的打声招呼呢？或许他会帮你也说不定！”

    “嗯？！”猛地听到施毅这话，罗定中的脸色一变：“你知道了？”

    “什么知道了？”看到罗定中的反应，施毅心中一喜，脸上却露出了宅异的神色，困惑道：“当官的后面不都有靠山吗？罗叔你可别告诉我你没靠山！”

    “呵呵……有，当然有。”片刻的功夫，罗定中的额头已经渗出了一丝汗水，显然被施毅的突然袭击吓得不轻，上头那位可是再三交代过，不到必不得以的时候，决不能泄露他的身份，以及他的存在！

    罗定中可不敢拿自己的前程去试探这位大人物的脾气，听到施毅并不知道他的存在时，罗定中的心里长舒了口气，还好。

    但是让罗定中感到奇怪的是，既然施毅能提前得到刘市长调任的消息，那应该也和那位人物有点瓜葛吧？为什么又……

    越想越乱，罗定中迷糊的不行。

    “对了罗叔。”将罗定中的神情变化都默默的看在了眼中，施毅的心里忽然腾起了一种非常怪异的感觉，想了想后，施毅冲着罗定中说：“如果我的消息没错的话，刘市长的空位子确实要从外面调人来坐。”

    “什么？！”罗定中被施毅的话再次吓了一跳，声音微微有些提高，随即便深吸了口气，压低声音：“你怎么知道的？”

    “这个，我自然有我的办法。”施毅故作神秘的笑了笑：“根据我得到的小道消息，那个要调到我们市里来做市长的人，叫做周传新，不知道是不是真的。”

    “那个人叫什么？”罗定中已经完全被施毅的话弄麻木了，都能喊出人家的名字了，还叫小道消息？

    “周传新。”施毅重复了一边这个名字，罗定中已经呼啦一声站了起来，脸色大变：“你说那个人是周……”

    “嗯，周传新。”施毅再次重复，罗定中的脸色连连数变，才朝着施毅点点头，说道：“阿毅，你这份情罗叔记下了，你先在这里放松吧，我有事儿要回去一趟！”

    说完，也不等施毅开口相送，罗定中就匆匆忙忙的离开了，看着罗定中匆忙的背影，施毅不由的露出了一副古怪的神色，这个周传新，似乎和罗定中之间有什么故事啊……

    “老狐狸……”施毅一人坐在沙发上，挑着眉头思索起来。

    从之前罗定中的神态语气中不难看出，自己的猜测应该是正确的，除了这个老狐狸之外，施毅想不出来任何可能性，会让罗市长这个堂堂的副市长，副厅级大官儿来照顾自己这个一没出身，二没背景的小人物，并且态度会如此的殷切！

    事出反常必为妖，这话用在这件事上还真对理儿！

    只是重生后的施毅，无论在思想上还是在性格上，都与前世有了巨大的差距，换句话说，他是死过一次的人了，在地府中那种被人掌控生死的感觉他已经受够了！

    老狐狸让罗定中照顾自己，是因为自己修炼后的玉石粉末对他们妖族有帮助，而且用处还很大，这事儿乍一看还真的是好事，但是回过神来想想，却让施毅的心里腾起了一股子怒火。

    老狐狸是妖，还是个没法动用法力的妖！

    而自己是仙，一个虽说修为还很低的仙，但是无论从哪个角度来看，自己都比这个老狐狸高出了不止一个层次，为什么要将自己的命运交在他的手中？！他凭什么来照顾自己？！！凭什么掌控自己的命运？！！

    施毅脸色连连数变，忽的咬紧了牙关：去他/妈的老狐狸，这辈子老子的命运只能掌握在老子自己的手里！

    呼啦一声从沙发上站起来，施毅的脑海中已经慢慢浮现出一个大致的计划框架，而施毅，将这个计划定名为：计划！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十二章：万恶的蝴蝶

    施毅现在所在的这家桑拿中心是温州较为高档的一家，服务也很全面，当然价格也相对较高，一次桑拿的全套服务下来，整整要了施毅八十块钱，看的一旁的周秀秀咋舌不已，要知道，这个年代的八十块钱，可是相当于后世的几百块了，对于普通的高中生来说，八十块钱无疑就是一笔巨款！

    在走出桑拿中心的时候，周秀秀有些担忧的拉了拉施毅的胳膊，小声道：“你花了这么多钱，回去你爸妈不会骂你吧？要不，这钱就算我借你的，以后还你？”

    “……”看着却生生的周秀秀，施毅哑然失笑，心中不由的腾起了一阵异样的情愫，完全不同于前世和自己妻子对视时的那种感觉，施毅似乎有些心动了。

    “最近是不是一直在复习功课？”施毅微微摇摇头，示意没事，随即便挑了挑眉头，语气有些责备：“看看你，肤色都暗淡很多了，女孩子，要懂得保养！”

    “我……我想上大学。”周秀秀支支吾吾的，犹豫了一下才说：“你的成绩提高了，我不能落下……”

    “想上大学也不能这么拼命！”施毅一摆手，道：“累坏了自己可划不来，走，我带你去拿点东西。”

    “拿什么？”周秀秀愣愣的看着施毅，不知道他说什么。

    “跟我走吧。”看着眼前这个无论性格上，还是长相上，都和自己前世妻子完全不同的周秀秀，施毅心中一动，和自己老婆谈恋爱？但随即就轻声一笑，颇有些自嘲的意味，拉着周秀秀朝着隔壁街的安华化妆品店走去。

    “呀！”跟着施毅，看着正对面的安华化妆品店，周秀秀惊讶的掩住了小嘴：“你……你不会想带我去那里吧？！”

    “怎么？有问题吗？”施毅回过头来看了看周秀秀，疑惑道。

    “那里很贵的……”周秀秀的眼中掩不住对那些正在店里挑选商品的女人的羡慕，但还是坚决的摇头道：“前些天我妈妈的一个同事，在这里买了一支唇膏，可把我妈妈羡慕坏了，结果一问才知道，那支唇膏竟然要一百二十八块钱！这里的老板简直就是拿人当猪宰！太黑了！”

    “呃……”听到周秀秀对安华化妆品店的评价，施毅呐呐的说不出话来，一阵尴尬。

    “我们还是走吧，这条街上还有其他化妆品店呢，比这里可便宜多了！”见施毅不说话，周秀秀还以为他被自己的话吓到了，随即就想拉着施毅离开。

    “阿毅。”就在这时候，刚刚领着一位顾客到吧台结账的李慧珠发现了不远处的施毅，看着他身边站的女孩子，脸上露出了一丝玩味的笑意，走到店门口冲着施毅喊道：“怎么来了还不进来啊？快点过来！”

    “呃……”施毅摸了摸鼻子，冲着周秀秀道：“这家店的店长是我表姐……”

    “呀！那个黑心老板就是她呀？！”周秀秀无法理解店长的意思，第一反应就是那个站在那里冲自己二人招手的大姐姐就是传说中的黑心老板！

    “算是吧。”施毅呐呐的应了一句，同时心道，表姐怎么说也有店面百分之二十的股份，算是个小黑心老板了吧？

    “走吧，我们过去。”施毅耸耸肩膀，拉着周秀秀朝化妆品店走去，这次周秀秀倒没有抗拒，反而是好奇的打量起这间三百多平方的店面，试图将其和自己脑海中勾勒出的黑店相呼应。

    但是最后，她不得不放弃了自己的那丝侥幸，安华化妆品店里清新淡雅，如梦如幻的装修风格，给人造成了强烈的视觉冲击，在耳边轻轻缭绕的古典音乐，再加上那些营业员脸上自然的微笑，这一刻，周秀秀反倒开始佩服起这家店的老板来，太厉害了！

    “这位小妹妹是谁啊？”李慧珠冲着施毅挤了挤眼睛，玩味的笑着：“不给表姐介绍介绍？”

    “……我同学。”看着李慧珠那挤眉弄眼的眼神，施毅一阵恶寒，想不出来自己这个表姐还有这样的搞怪天赋……

    “这么简单？”李慧珠笑眯眯的看着施毅，显然对他的这番敷衍式的回答并不满意。

    “你好……”好在这时候周秀秀自己大大方方的站了出来，说道：“我叫周秀秀，是和施毅一个学校的！”

    “哦……”李慧珠意味深长的哦了一声，顿时把周秀秀闹了个大红脸。

    “行了表姐，你说你一个大人这么欺负一个小女孩儿，你好意思么你？”施毅翻了翻白眼，大义禀然。

    “哟，这还没过门呢，就开始护着了。”李慧珠长长的哟了一声，上前拉起了周秀秀的小手，笑着说：“秀秀以后可有福气咯！”

    “我……”周秀秀满脸通红，被李慧珠这一句话弄得头昏脑胀，精神恍惚，拒绝不是，点头承认也不是，进退两难。

    “好啦好啦，不逗你了。”李慧珠适可而止的停下了打趣，拍拍周秀秀的手背，道：“小女孩儿的脸皮子就是薄！呵呵。”

    看着李慧珠拉着周秀秀进了店，施毅有些无奈的摸了摸鼻子，不知道为什么，刚才李慧珠打趣周秀秀的时候，他的心里竟然腾起了一种理应如此的感觉，莫非……

    我的爱上自己的老婆了？施毅摸着下巴，一脸的深思。

    感情这家伙早就把周秀秀定位成老婆了！当然，此老婆非彼老婆，含义不同！

    想着这些乱七八糟的事情，施毅这才迈开了步子走进了店里，此刻店里已经有不少顾客在挑选商品了，虽说没有刚开业时那么火爆，但是换个角度来说，开业时来店里的人很多都是奔着广告来图个新鲜的，人流量和购买量是十比一，而经过这一段时间的发展，现在到店里的顾客，人流量和购买量的比例是二比一，甚至更小！

    看到施毅进店，正在咨询台前向一位顾客介绍产品的刘芳芳犹豫了片刻，随即将顾客交给了一旁的王美丽，离开了咨询台朝着施毅走来。

    “老板。”刘芳芳知道施毅不想公开自己的身份，所以很小声的在施毅面前喊了一声。

    “嗯？芳姐，有事吗？”正在看着店内海报的施毅听到刘芳芳的声音，转过头来。

    “这个，我有件事儿想跟您说一下。”刘芳芳咬了咬嘴唇。

    “嗯，你说？”看着刘芳芳略显犹豫的神色，施毅心中微微一突，这神情……

    “我想辞职。”刘芳芳犹豫再三，最终还是说出了自己的请求，道：“虽然在这里您给的工资和提成都很高，但是……”

    “先告诉我原因。”施毅脸色一绷，语气有些僵硬。

    “我……”刘芳芳深吸了口气，缓缓道：“我要去可丽化妆品店，那里的待遇和提成都比您这里要……”

    “可丽化妆品店？！”施毅险先一头栽倒，张了张嘴巴，看着刘芳芳：“那家店的老板是？”

    “……陈可丽，陈总。”

    “……万恶的蝴蝶！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十三章：模仿

    施毅低声咒骂了一句，抬头正视着刘芳芳：“她怎么找上你的？”

    话刚一出口，施毅自己就先愣了愣，随即反应过来，自己这店可没挡住陈可丽不让她来这里，想想刚开业那天她就来了，施毅顿时感觉一阵发寒，自己现在的想法以及动作，全都是完完全全按照脑子里的记忆来操作的，完全没有考虑过因为自己这一只小蝴蝶扑扇着翅膀，会引起什么样难以预料的变化？

    陈可丽这件事情算是给自己敲响了警钟，因为自己安华化妆品店的出现，陈可丽的可丽化妆品店整整提前了五年时间就出现了！

    然而，刘芳芳的回答却让施毅一阵语塞，哭笑不得：“陈总她年前在这里上过几天班，做营业员……”

    “买噶的！”施毅猛的一拍额头，脑子一阵清明，难怪年前那次到店里找李慧珠，就感觉一个营业员有些眼熟，但当时也没注意，没想到那个让自己眼熟的营业员，竟然会是陈可丽！她竟然到自己店里做起间谍了！

    “那个……老板……”看着施毅一脸懊恼的样子，刘芳芳语气有些闪烁不安，支吾道：“我…我辞职的事情……？”

    “哎，既然你已经决定了，我总不能扣着你不让你走吧？”施毅轻叹了口气，摆摆手：“下个月十五号到店里来清算工资吧，希望你的选择会让你有更多发挥的机会。”

    “谢谢，谢谢老板……”刘芳芳心里有种怪异的感觉在滋生，在来这里上班之前，她虽然有着专业美容顾问的资历，但是根本找不到充分发挥自己的工作，只能兼职一般做着个人美容咨询，月收入只有一千多一点，自从被李慧珠找上，并且到这里来上班后，和善的老板，友好的同事，以及每个月四五千块钱的收入，年底还分到一个两万的红包，这一切……可都是眼前这个少年给自己的啊！

    心底的良知似乎告诉她应该悬崖勒马，但是一想到陈可丽许诺的待遇，刘芳芳咬了咬嘴唇，还是把这个头给掐灭了。

    “表姐。”看着刘芳芳回到咨询台，施毅眼中闪烁着莫名的精光，朝着正给周秀秀挑选化妆品以及保养品的李慧珠喊了一声：“你过来一下。”

    听到施毅的声音，刚刚回到咨询台的刘芳芳下意识的抬头看向了施毅，心跳骤然加速……

    “哦，来了。”李慧珠回过头来答应了一声，转而冲着周秀秀道：“你自己一个人先转转吧，看到什么喜欢的就尽管拿，就当是我送给你的见面礼了！”

    “我……我不能要……”周秀秀被李慧珠的大方吓了一跳，看看自己手上这瓶标价为五百八十八的爽肤水，暗暗咋舌。

    “没事，这点小礼我还送得起。”李慧珠轻笑一声，施施然离开了货架，说实话，李慧珠对这个文文静静的周秀秀很有好感，并且从她的反应上来看，应该还不知道施毅的情况，这就更让李慧珠放心了，不是为了钱靠近阿毅，那就是好姑娘！

    李慧珠想着想着，嘴角露出了笑意，走到施毅身旁，轻笑道：“你这个同学倒是挺不错的，跟你很般配！”

    “……”听到李慧珠的调笑，施毅摸了摸鼻子，脸色有些阴沉：“表姐，刘姐要走了。”

    “谁？”李慧珠一愣。

    “刘姐。”施毅重复了一遍，微微仰头看向了装修奢华的天花板，深吸了口气：“我们的竞争对手，出现了。”

    施毅的语气很淡，但是到了李慧珠的耳中却无异于晴天霹雳，顿时慌了手脚：“那怎么办？！”

    “怎么办……”施毅眉头一皱，现在安华化妆品店的所有流程都是完完全全参照前世的可丽化妆品，简单来说，就是施毅已经把老底给掏空了，现在正版的可丽化妆品店一出现，倒真是将他打了个措手不及。

    “嗯，对了。”施毅眉头微微一挑，脑中灵光一闪，冲着刘芳芳喊道：“刘姐，你过来一下。”

    “啊？”心不在焉的刘芳芳猛地听到施毅的招呼，下意识的啊了一声，心中有些忐忑。

    “老板，您找我……”如同犯下了千古大罪面对包公的罪人一般，刘芳芳低着头，小声道：“您找我有事吗？”

    “嗯，有个事儿要问你。”施毅点点头，浑然不顾身边那已经双眼冒火的李慧珠，冲着刘芳芳淡淡问道：“那个可丽化妆品店，什么时候开业你知道吗？”

    “好像说是这个月月底吧。”刘芳芳迟疑了一下，不确定的说道。

    “这个月月底……”施毅皱眉沉思，挥挥手让刘芳芳回去工作，口中喃喃道：“还有十几天的时间……！”

    “怎么样阿毅，想到办法了没有？”李慧珠已经是心急如焚，完全没有去想过这个竞争对手是谁？什么底细？什么人开的？她现在唯一想做的事情，就是……大降价！

    但是施毅在这里，李慧珠也只能强憋住自己的想法，看着施毅，等待着施毅开口。

    “办法肯定是有的。”施毅微微一笑：“但是需要时间去想，表姐，如果你有什么办法的话，不妨说出来，让我参考参考。”

    “我能有什么办法啊。”李慧珠讪讪一笑：“不过想法倒是有一些。”

    “嗯，说来听听！”施毅笑着点点头，看着李慧珠。

    “因为我们店开的早，在温州的化妆品市场已经有了一定的影响力。”一边说着，李慧珠一边观察着施毅的表情变化，“但是我觉得……我们店里的化妆品价格……”

    “想降价？”施毅笑眯眯的看了看李慧珠，摇摇头：“既然你也知道我们已经有了一定的影响力，那就不应该再去考虑降价，这只会让我们流失更多的顾客，一旦造成恶性竞争，那我们这店也就别开了！”

    施毅说着，脑子里也回忆起了九九年的时候，温州化妆品市场忽然刮起的一阵降价风，那时候的化妆品价格一路暴跌，原价可以卖到一百块钱的东西，在那一段时间里甚至一度跌破了十元大关！

    也正是因为九九年的那次降价风，让很多化妆品店的老板亏得血本无归，最后不得不退出温州化妆品市场，而陈可丽的可丽化妆品店，也是从那一年开始强势崛起，并在极短的时间内站稳了脚跟，拿下了整个温州高端市场超过百分之九十的市场份额！

    而陈可丽之所以能这么顺利的拿下这块大蛋糕，除了在广告上的大额投入之外，最主要的是陈可丽创新的推出了点对点服务模式，只要在店里消费达到一定额度，就能获得一张VIP钻石卡，随时随地都可以得到可丽化妆品店里专业美容顾问的专业指导，从那以后，可丽化妆品店的VIP钻石卡已经不仅仅是一张卡片，更代表了一种身份的象征！

    也正是因为这个模式，陈可丽在短时间内狂敛上亿元的资产，并涉足其他行业，成了整个温州知名的女强人，女富豪！

    VIP钻石卡……回想起陈可丽的发家史，施毅有些拿捏不定，VIP钻石卡的办法在店里已经开始实行了，只不过推出的是会员卡制度，二零零零年的温州，和九五年的温州绝对有着天大的差别，在零零年大获全胜的VIP钻石卡模式，不知道在九五年会不会取得成功？

    而且，陈可丽会不会也已经想出了这个办法？一旦她有了成熟的思路，那么，只要自己这边稍微有点动作，必然会引起陈可丽的注意，到时候一旦两家在这个模式上面竞争起来，那么，VIP钻石卡的利润也会被降到最低，得不偿失！

    施毅在思索，李慧珠也不好再继续开口，只得陪着施毅站在那里，焦急而又安静的等待着施毅的结果……

    “老板…那个……陈总的店，流程全部都是模仿这里的，你要做好准备……”刘芳芳不知道何时出现在了施毅的面前，轻咬嘴唇，小声提醒了一句。

    “模仿……对啊！”刘芳芳不知道，她这一句话对施毅来说简直就是起到了醍醐灌顶的效果，将施毅的思维完全转换了过来！

    乐呵呵的咧开了嘴巴，施毅朝着刘芳芳点点头：“知道了，刘姐！”

    “那……那我回去工作了……”刘芳芳小心翼翼的看了施毅一眼，确认他没有发火后，这才忐忑的回到了咨询台，远远的观望着施毅这边的情况。

    “怎么？阿毅，有办法了？！”看着施毅脸上露出的笑容，李慧珠急忙问道。

    “有了。”施毅的脸上泛起了自信的笑容，点点头，算是肯定了李慧珠的猜测，刘芳芳这一句话，让施毅完全清醒了过来，对啊，现在可不是九九年，温州化妆品市场也没有陷入混乱，最主要的一点是，陈可丽现在的思维绝对和后世的她完全不同！

    模仿么？……

    那就永远跟在安化化妆品店的后面吃剩菜吧！

    这一刻的施毅真想纵声狂笑，这一番思索下来，不仅想出了应对可丽化妆品的竞争，更重要的是，将他的思维模式也完全扭转了过来！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十四章：快来救我

    “表姐。”距离可丽化妆品店的开业还有十几天的时间，施毅完全有理由相信，要不了几天时间，温州的市民就会被可丽化妆品店的广告所包围，毕竟连自己店里的流程都模仿去了，只要陈可丽不是个笨蛋，就绝对可以看得出来广告对安华化妆品店起到的效果！施毅现在能做的，就是争分夺秒，想到这里，施毅侧过身去，冲着李慧珠说：“接下去几天你要忙了！”

    “嗯，你说！”李慧珠迅速的点了点头，她比施毅更加的着急，安华化妆品店现在在她心里的位置，已经不仅仅是一家可以给自己一年赚好几百万的店面，而是自己的心血！

    “第一件事。”施毅朝着李慧珠竖起了一个手指，道：“把店里的事情暂时交给王姐去照应，你去定制一批卡片，记住，这些卡片的名字叫做‘安华化妆品VIP钻石金卡’，这批卡片的材质必须要用纯金去打造！”

    “什么？！”李慧珠瞪大了双眼：“纯金？！！！”

    “对，不仅要纯金，还要完全用人工制作，不能用机器，并且还得保证卡片的精致，精细！”施毅根本不管李慧珠是否能消耗掉自己的这番话，顿了顿后继续说道：“每张卡片后面要印上安华化妆品店的标识，在显眼位置安放一颗钻石……”

    简单的将自己对这批VIP钻石金卡的要求说了一下，施毅直接无视了李慧珠目瞪口呆的模样，继续说：“然后你马上去联系广告公司，尽快赶制出一套广告，然后在全温州范围投放播放！我要求，最迟四天时间，无论在温州哪个角落，都要看到关于这张VIP钻石金卡的广告！至于VIP钻石金卡的详细情况，我晚上会整理出来，明天给你！”

    “阿……阿毅。”看着施毅慢条斯理的倒了杯开水喝着茶，李慧珠的大脑有些转不过弯儿来，结巴道：“你…你确定你没开玩笑？”

    “都什么时候了，我还能跟你开这个玩笑吗？”施毅翻了翻白眼：“照我说的去做！哦，对了，同时你再问问王姐她们，看看还有没有水平较高的美容顾问，如果有的话，不惜一切代价，全给我挖到店里来！好了，暂时来说就这些事，去办吧。”

    “哦…哦……”李慧珠愣愣的点点头，直到现在，李慧珠还是没能理解施毅这个办法的用意，或者说，她还不明白VIP钻石金卡，到底是个什么？竟然要用纯金去打造，还要用钻石点缀……

    李慧珠离开店里去办事了，施毅一个人站在吧台前，脸上挂起了慵懒的笑容：温州的女人们，该轮到你们疯狂了，别让我失望哦！

    “滴滴滴滴……”腰间的传呼机响起，将正出神的施毅惊醒了过来，伸手取下了传呼机点开一看，是一个陌生号码发来的传呼，皱了皱眉头，施毅伸手抓起了吧台上的电话，拨通了这个号码……

    “喂，是阿毅吗？我是伟波啊！”电话刚刚接通，听筒里便传出了李伟波急促的声音：“你现在在哪？！”

    “店里出什么事了吗？”一听到李伟波的语气，施毅的脸色就微微一变，问道：“我现在在化妆品店里！”

    “店里没出事，但是你表嫂出事了！”李伟波急声道：“她被光头绑架了！”

    “什么？！”施毅脸色迅速阴冷了下来，沉声道：“说重点的！”

    “我之前和晓玉在王府酒店吃饭，后来晓玉说有事要出去打个电话，我也没在意，但是等了好久，都没见她回来，正准备出去看看的时候，一个混子推开了我的包厢，手里还提着一把开山刀，当时我拿椅子挡了一下，逃了出来，但是在酒店门口看到了光头的那辆面包车，我看见了，我看见晓玉就在那车上！”李伟波说到最后，声音已经沙哑了。

    “好，我知道了。”施毅深吸了两口气，强压住心头的怒火，竭力压制着声音：“现在你在哪里？”

    “我现在在XX路上的公共电话亭，我没事，阿毅，快想想办法救晓玉啊！”

    “表哥，你放心吧，我件事情我会处理的。”施毅的眼中闪烁着冷冽的杀机，光头，本来还不想动你，既然你自己找死，那就怨不得我了！

    “好…好。”得到了施毅的答复，不知道为什么，李伟波那口死憋着的气总算松了出来，浑身更是如同虚脱了一般：“有消息了记得告诉我。”

    “放心吧……”“滴滴滴……”

    施毅的话刚刚出口，放在吧台上的传呼机就再次响了起来，同样的，也是一个陌生号码……

    一看到这个陌生号码，施毅的眼皮子就是一跳，果然，当他拨通这个号码的时候，电话那头传来了光头阴冷的声音：“小子，李伟波那小子够孬，连自己女朋友都不要了，现在他的女人在我手里，识相的就别报警，按我说的做！”

    “……”施毅微微吸了口气，尽量压制着自己的声音音量，问：“我怎么能肯定你说的是真的？”

    “别装了，刚才李伟波那小子打电话我可都看在眼里！”光头冷冷一笑：“要不要让那个女人给你来一场…嗯，电话色情表演？”

    “我只要求听到她的声音。”听到李伟波的行踪也完全被他掌控的时候，施毅的心跳陡然一阵加速。

    “你听吧。”光头很爽快的答应了施毅的要求，其后电话中一阵沉默，然后……

    “阿毅，快来救我！”电话中传出了张晓玉的求救声。

    “你现在在哪？”听到张晓玉的声音，施毅抖了抖眉头，一种诡异的感觉缭绕在心头。

    “……我在南郊的一间化工仓库里……”张晓玉沉默了片刻，回答说道，而就在施毅准备继续追问的时候，电话中传来了一阵杂音，而后，光头的声音再次钻入了施毅的耳中：“小子，你最好给我识相点，不然就等着给她收尸吧！限你一个人，一小时内赶到南郊天化化工厂后门的仓库，不然的话，哼哼！”

    一阵威胁之后，光头挂断了电话。

    “南郊天化化工厂……”施毅喃喃着叨着这个地址，再次将手伸向了电话机座，微微犹豫了一下，再次拨通了这组号码：“嘟……嘟……”

    “不通？”施毅皱起了眉头，心里的异样感觉越发的明显了起来，但却理不清头绪，到底是哪里有问题？

    “施毅！”周秀秀不知道什么时候走到了施毅的身后，俏生生的站在那里，手里提着不少东西，脸色有些发红，因为李慧珠交代过，所以这些东西都是免费的，周秀秀也没有注意看价格，或者说，下意识的回避了价格的问题。

    “嗯？秀秀。”听到周秀秀的声音，施毅转过头来，看了周秀秀一眼，歉意道：“我有点事情要去处理，你就一个人先回去吧，好吗？”

    “哦……”周秀秀略显失望的点点头。

    “对不起，下次我一定好好陪你玩。”施毅亲昵的摸了摸周秀秀的脑袋，然后很自然的探过脑袋，在周秀秀粉嫩的俏脸上“吧嗒”一下，转身，潇洒的大步离开。

    周秀秀的脑袋顿时轰的一声，变成了一片空白，愣愣的站在那里，右手下意识的按在了之前被施毅亲到的地方：“他……他亲……亲我？”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十五章：你被捕了

    从店里出来，施毅直接在门口拦下了一辆出租车，朝着光头指定的地点赶去，但是不知道为什么，施毅心里总是有种说不出的怪异感觉，但是思来想去也理不清头绪，最后只能摇头作罢。

    光头是茶山大学城那边的混子头，却偏偏选择了地处南郊的化工厂仓库，要知道，南郊和茶山之间的距离，直接横跨了整个温州市！

    如果要按照道上的说法来讲，那就是光头捞过界了，这是大忌，如果是李伟波在，自然会发现这个问题，但是施毅毕竟没有接触过黑/道，对道上的事情也是知之甚少，他现在唯一知道的一件事情，就是尽力将张晓玉救出来，至少要让李伟波放心！

    对于自己这个表哥，施毅还是有些期盼的，等吕勇明完全上手之后，他还另有安排。

    就在施毅坐在出租车上赶往南郊化工厂仓库的时候，市中心一家KTV的包厢里，正坐着几个男人，每个人的怀里还搂着一个女人，喝着酒，嚎着歌。

    “林少，这次可就全仰仗您了！”冯健军的脸上堆满了笑容，嚎完一首歌后搂着怀中的小姐坐到了一个年轻人的身旁，端起酒杯喝了个底朝天，咂咂嘴巴：“多谢！”

    “我可不是冲着帮你去办这事。”被冯健军称之为林少的年轻人端起酒杯，微微泯上了一口，晃着杯中的红酒，说：“不过，这个小子也确实狂的没边了，教训教训也好，至少要让他知道，这温州的天，没变。”

    “是是是，您说的是。”冯健军把头点的小鸡啄米似地，连声附和，他自然清楚眼前这个年轻人的分量，自己的哥哥在这个年轻人的面前，那是屁都不算，只要能跟这个年轻人搭上边，那以后自己在温州还不是横着走？

    说起这事儿，冯健军还真想感谢那个不长眼的小子，要不是他这么一闹，自己可没办法和这个林少搭上关系！想巴结都没门儿给他！

    “不过说起来，这小子还真有点本事。”林少一仰头喝尽了杯中酒，撂下一句话后便起身离开了：“今天这事儿闹大了，他这辈子就完了，要是闹不大，也够他喝一壶了，记住，今天我可没来过这里，剩下的事情，你和你哥自己看着办吧！”

    “呃……”这林少一走，冯健军就愣在了当场，今天他敢做这件事，就是因为有这个林少在背后撑腰，现在他一走，还把话挑明了和他没关系，这意味着什么？！

    冯健军吓出了一声冷汗，看向了面带困惑的冯健民，起身靠了过去，将林少的话一字不落的重复了一遍，问：“接下来怎么办？！”

    “呵呵，把心放宽。”听完了冯健军转达的话语，冯健民才算明白了林少离开的原因，冲着冯健军露出了笑容，道：“林少既然这么说了，这事儿就算十拿九稳了，我估计他也是想看看我们的能力吧，剩下来的事就算林少不插手，我也有一大堆办法置那小子于死地！”

    说着，冯健民掏出了前些日子刚刚分配到手的大哥大，在那些小姐崇拜的眼神中，有些飘飘然的播出了一组电话：“光头么？你可以离开了，剩下的事情不用你插手了。”

    “冯主任，你这是什么意思？！”正在一辆桑塔纳中远远观望着仓库动静的光头举着大哥大，一脸的愕然。

    “剩下的事情没你什么事了，你回去吧。”冯健民语气中透着居高临下的高傲，不过也确实，光头这个混子头在他眼中并不比一条土狗要好多少，在冯健民的心中，他能让光头给自己办事，那就是光头的荣幸！

    况且从目前他自己掌握的情况来看，这个光头似乎和那个小子也有些恩怨，这样一来的话，冯健民就更不把这件事情放在心上了。

    说完那句话后便直接挂断了电话，随即想了想后，再次拨出了一组电话……

    “操/你妈/的！”听着大哥大中传出的嘟嘟声，光头懵了半晌才狠狠的一拳砸在了方向盘上，他清楚，自己是被这个冯主任当狗使唤了，而且使唤完了之后，还一脚把自己踹开了！

    “大哥，怎么了？”坐在后座上的一个小混子捋起了袖子，道：“谁他妈不长眼？我去教训他！”

    “公安局的办公室主任。”光头回过头来淡淡的扫了这个小混子一眼，说出了冯健民的身份，然后，刚刚还义愤填膺的小混混就不说话了。

    “哎，回去吧。”光头有些无奈的叹了口气，虽然心中愤恨不已，但是又能有什么办法？自己在公安局里的档案可不少，虽然表面上自己看起来风光无限，出入有车代步，前后小弟拥簇，怀中之人还能经常换着，但是又有谁能知道，他每做一件事情，都是小心翼翼的，生怕哪天惹到公安局里的哪个大人物不高兴，然后调出档案，三下五除二的，自己就该锒铛入狱了！

    光头有时候其实很惶恐，但是已经混到这地步了，他也不得不坚持下去，这次冯健民找上自己，光头想也没想就答应了，很爽快。

    因为他想搭上冯健民这艘船，他不想别人动动手指就把自己弄得人仰马翻，况且冯健民要对付的人还是跟自己有恩怨的家伙，所以光头很快就布置了下去，按照冯健民的交代去做，每一步都力争完美，因为他想给冯健民留下一个好印象，然后……

    可是千算万算，他都没有预料过，冯健民会是个这么光棍的王八蛋，用完自己第一时间就把自己踹飞了！

    越想越是憋火，光头不由的将目光转移到了坐在副驾驶座上的那个人身上，有些不甘心的叹了口气，可惜了，这么好的一步棋就这么废了！连一点好处都没有！

    “那大哥，现在我们怎么办？”那个小混子犹豫再三，朝着脸色铁青的光头问道：“这戏，咱还看吗？”

    “看你个毛线！”光头矛头直指小混子，大发雷霆：“你他/妈/的是不是脑子进水了？要看你现在就给我下车！”

    话虽如此，但光头已经一脚将油门踩到了底，发动机传来了一阵轰鸣声……

    “就在这里停吧。”看着前面刚刚开走的桑塔纳轿车，施毅皱了皱眉头，朝着出租车司机说了一声，等车停下后也没二话，直接丢出了一张老人头，推门下了车。

    天化化工厂的大门紧锁，锁头也已经锈迹斑斑，显然已经很久没有打开过了，这个化工厂施毅知道，是温州比较有名的一家企业，南郊的这片厂房是老厂，新厂已经搬到乐清那边了。

    但是不管怎么说，这也是一片厂区，但偏偏这时候却毫无动静，连个看门的都没有，就不怕里面的东西被偷么？

    静悄悄的一片，气氛显得有些诡异。

    但一想到张晓玉还在光头手里，施毅定了定心神，按照自己此刻的修为，就算救不下人，自保还是错错有余的。

    心里想着，施毅直接沿着厂房的围墙，朝着厂房后面的仓库走去，周围，依旧是静悄悄的一片。

    “咣当……”推开了仓库的大门，一阵刺鼻的难闻气味扑鼻而来，扫视了一眼这间凌乱摆放着木箱子的仓库，施毅迈开脚步走了进去。

    “嗯？”刚刚走出五步，施毅就停了步伐，眉头深深的皱了起来，整个仓库里静悄悄的，光头人呢？！

    “咣当！咣当…嘀呜…”正在这时侯，仓库一左一右两扇大门被同时打开，伴随着一阵警笛声响起，从那两扇大门冲进来七八个全副武装的警察，领头一人举着手枪指着施毅，大声道：“不许动，双手抱头蹲下！你被捕了！”

    看到这一幕，施毅的脑子嗡的一声，他知道，自己被人布局了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十六章：好得很

    “小子，行啊，年纪不大，胆子倒是不小！”随着那七八个破门而入的警察将施毅包围起来后，门外传来了一个男人尖尖细细的声音，有些刺耳。

    “……”施毅没有什么反抗的动作，静静的站在原地，眯着眼睛，顺着声音传来的方向望去，一个年约四十出头，身材消瘦的警服男子从门外漫步似地走了进来，脸颊有些向内凹陷，带着一副眼镜，身高约莫一米七左右，给人一种风一吹就能吹倒的感觉。

    此刻正把玩着手中的配枪，斜眼看着施毅，眼角带着阴冷的笑意，上上下下将施毅打量了一遍，他才微微抬了抬手：“搜！”

    声音刚落，那围住施毅的警察中便离开了三个，两个闲庭漫步般的晃悠着，而另一个却是大步流星的朝着不远处的一个木箱子走去，不到一分钟时间，木箱子后面就传来了那个警察的声音：“所长，找到了！”

    “把东西拿上来！”被称之为所长的瘦弱警察脸色不变，笑眯眯的看了施毅一眼，朝着木箱子的方向说道。

    “咔咔……”木箱子被这名警察用手掰开了两块木板，然后传来了一阵沙沙声。

    而施毅，就这么静静的站在那里，眼中闪烁着不定的精光，从这些警察破门而入的时候开始，施毅就已经明白了过来，但是唯一让他没想到的是，张晓玉她为什么跟自己说谎？

    或者说，当时她既然被挟持了，为什么和自己的通话的时候语气虽然急促，语调却很平稳，没有丝毫普通人该有的那种恐惧情绪？

    除非……

    施毅的眼中掠过了一抹森寒的杀机！

    “所长，东西找到了！”沙沙声消失，那名警察也快步跑回到了所长的面前，当施毅看清楚他手上拿着的东西的时候，愤怒的情绪如同潮水般涌起，但相反的是，脸上依旧淡然如水，只是在眼眸的深处掀起了滔天巨浪！

    “呵，分量还不少！”所长的的脸上露出了笑意，从那名警察的手中接过了‘搜’出来的东西，轻轻的掂量了一番，才朝着施毅冷冷一笑：“跟我们走一趟吧！”

    “……”看着眼前这个所长脸上的阴笑，施毅的脸色也冷了下来，心思急转：“如果不跟你走呢？”

    “贩毒加拘捕，双重。”听到施毅的话，所长冷笑一声，似是不经意间将配枪在食指上转了个圈，随即响起了一声清脆的声响，保险，被打开了：“你可以选择试试。”

    “滴滴滴……滴滴滴……”正在施毅默然不语的时候，腰间的传呼机开始传出了声响，迟疑了一下，施毅伸手摸向了腰间，这动作可是把那些个警察吓了一跳，随着一阵咔咔声，众人手中的配枪都被打开了保险，死死的对准了施毅！

    对于他们来说，此刻的施毅就是一个贩毒分子，他们其实很可悲，上头永远都不会把所有的事情都会详细的告诉他们，就如同现在这件事一般。

    “！！！”眼看着施毅撩起了衣角，众警察紧张的不行，要不是行动前上头严令要求活捉的话，恐怕有几个心理素质不行的已经开枪了！

    “呼……”直到施毅的衣角缓缓被撩起，传呼机露出了样貌后，众人才不约而同的对视一眼，松了口气。

    “嗯？”看清楚传呼机上显示的号码，施毅的眉头深深的皱了起来，猛地抬起了头，阴冷森寒的气势随之铺展而开：“你们记住，今天这事儿，绝，对，没，完！”

    “吓……”被施毅突然展现的气势吓了一跳，众警察几乎是同一时间后退数步，不觉间，冷汗已经浸透了后背，心中惊惧交加，尤其是所长，看向施毅的眼神中不自觉的露出了一抹骇然，他能坐上所长的位置除了上头的照顾之外，也有一定的能力，他转业前是当兵的，虽然身子瘦弱，但却是精密仪器的操控能手，平日里接触的人也比较杂，但是能直接用气势吓得他连退数步的人，却是只有区区五个人！

    而这五个人，无一不是军中的顶尖高手，国家领导人身边的贴身保镖！

    就算是那五个人的气势，似乎也没有眼前这个看似瘦弱的年轻人那么凌厉，那么磅礴，几乎就在施毅展开气势的那一瞬间，所长就感觉自己的心跳骤然一顿，胸口憋闷得险些昏死过去！

    “咦，人呢？！”等到众人从施毅的那阵气势威压中清醒过来的时候，却惊讶的发现，这个之前还被众人团团围住的年轻人，这个不大的毒贩子，莫名其妙的消失了！

    “所…所长。”众人皆是被吓出了一身冷汗，一想到之前施毅那冷冰冰毫无一丝人情味的眼神，众人就不由自主的缩缩脖子，一个年纪较轻的警察，也就是之前从木箱子里掏出海洛因的那个警察，有些不甘心的说道：“要不，发通缉令吧！”

    “证据呢？”所长的脸色也有些阴沉，因为他的直觉告诉他，之前那个年轻人绝不会是像上头所说的那样，是一个毫无势力的普通工人家庭的孩子！直到这时候，他才从上头许诺的好处中回过神来，是啊，要是这小子真的只是个普通人，上面那家伙会因此而许诺将自己直接调到市局去？！

    更让所长感到后怕的是，施毅临走前的那一记冷眼，冰凉冰凉的，让他如坠深渊！

    “上头不是搜集了罪证，说是只要抓到人和赃物就能将他绳之于法吗？”年轻人异常不甘的看了一眼还被所长捏在手中的那包海洛因，这可是整整两百克啊，一旦这件案子告破，捞个三等功应该问题不大吧？

    年轻人在脑子里很天真的幻想着……

    “搜集了证据。”所长深深的看了年轻人一眼，不再说些什么，掂了掂手中这包价值十余万的海洛因，微叹了口气：“烧了它！”

    “什么？！”余下的众人齐齐傻眼，这可是到手的功绩啊，就这么说烧就烧了？

    “烧了它！”所长的心里自然也有他的响亮算盘，既然人都跑了，这包从上头那里拿来栽赃的海洛因也就没了用处，这玩样儿可是烫手山芋，虽然能充饥，但一不小心的话，会被烫到的！

    所长没有拿自己前程去赌一赌这次博弈谁输谁赢的胆子，所以他选择了明哲保身，两不得罪最好！

    只是他永远也不会想到，这件事情就算他打定主意不再插手，但是一旦等那博弈的两人分出胜负，最终倒霉的还是他！

    当然，也包括一些不长眼的家伙……

    “我是施毅，店里出什么事了？”施毅之前接到的传呼是安华超市里传来的，以修仙者的气势震慑住那些警察之后，施毅就直接提起真气离开了那间仓库，虽然有些遗憾没有从那个所长的口中获知幕后黑手的信息，但是店里的安慰更是让施毅担忧万分，安华百货就要成立了，要是这时候作为第一家店的安华超市发生什么意外的话，那么……

    “是老板吗？”电话中传出了超市副经理黄志坤焦急的声音：“您快来店里看看吧！刚才工商局和公安局的人直接冲到店里，翻箱倒柜的说是要搜什么东西，他们……他们还说……”

    “他们还说什么？”听到黄志坤的描述，施毅的语气冷冽非常。

    “他们还说…您…您贩毒…”黄志坤犹豫了片刻，便说出了自己所获知的情况。

    “好！好的很！”施毅气急反笑，朝黄志坤道：“搜，你就让他们搜吧，要搜哪里就搜哪里，但是黄哥，你让所有收银员和促销员以及营业员都停下手头的工作，给我挨个挨个的盯好咯，就让他们在我们的眼皮子底下搜吧！剩下的你就别管了，这事，哼哼！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十七章：证据确凿

    “先把大门关了，暂停营业。”听完了施毅的指示，黄志坤放下了手中的电话，转过身去朝着那些有些局促不安的员工说道：“所有人都给我分散出去，陪着这些大爷们给我好好的搜搜！记住，一个个都跟我跟好咯！”

    “是是是。”被这些穿着制服的人吓了一跳，超市里的所有员工心里都有些忐忑不安，这个时代的警察，威慑力可不是后世的那些警察能够比拟的。

    正缺主心骨的营业员们总算找到了应该做的事情，很快就在黄志坤的指挥下挨个挨个的跟上了那些在超市里乱翻的执法人员，就这么一声不吭的跟在他们后面，眼巴巴的看着。

    “……”看着已经被这十多个支付人员抄的一团糟的超市，黄志额的额头上也渗出了一丝汗水，贩毒啊，这可不是闹着玩的！

    下意识的回过头去看了一眼那台年前买来的电脑，看着上面的监控画面，黄志坤犹豫了片刻，小心翼翼的扫视了一眼那些正在乱翻的执法人员，缓缓的伸过手去关掉了显示器的画面，因为没有接触过电脑，黄志坤还有点摸不懂这玩样的用途，不知道关了显示器后，这玩样还能继续监控吗？

    但是黄志坤更明白，如果被那些如狼似虎的执法人员注意到这台开着的电脑，和上面的画面，绝对是保不住的！

    所以，稍微的犹豫一下后，他就果断的做出了决定，先把显示器关了，至少还能保住这台价值上万的电脑！

    关了电脑显示器后，黄志坤深吸了口气，脸上强自堆起了笑容，朝着那一个似乎是领头人的男子走去，从口袋里掏出了一包软中华，黄志坤抽出一根，强颜欢笑的递了过去：“同志，辛苦了辛苦了！来，抽根烟！”

    “……”领头的男子只是淡淡旦了黄志坤一眼，并没有伸手接烟的意思，让黄志坤一阵尴尬，但是在这个时候，他也必须拿着热脸的贴冷屁股：“同志，你们这是……”

    “我们接到线报。”领头男子微微张了张嘴巴：“你们这个超市的老板在南郊进行毒品交易，被我们的公安民警抓获，根据他的交代，在你们这家超市里还有着为数众多的毒品。”

    “哦…呵呵…呵呵……”黄志坤一阵讪笑，心里却有些不以为然，刚刚还接到老板的电话呢，被抓了？开玩笑！

    “你他/妈/的大脑进水了是吧？”就在黄志坤强笑着站在领头人身边的时候，不远处的货架后面传来了一声怒斥声：“给我滚！”

    “嗯？”听到这声音，一前一后的，黄志坤和这个领头人都皱起了眉头，只不过黄志坤是担忧，领头人是不快。

    话音刚刚落下，领头人就双手背在身后，一摇一晃的朝着声音传出的地方走去，而黄志坤则是微微犹豫了片刻，就迈开步子跟了上去。

    “啪！”一声清脆的声响从货架后传来，随即便有一个女孩子轻声的呜咽着，黄志坤脸都青了。

    “怎么回事？”领头人走到了货架旁，货架后面的情况也展露了出来，一个大腹便便的中年男子一脸不岔的站在那里，在他的面前还站着一个超市的收银员，此刻收银员正用右手捂着脸颊，小声的呜咽着，眼泪如同珍珠般滴落下来，看到这情况，领头人只是淡淡的挑了挑眉头。

    “朱局，这女的大脑进水了，一直跟在我旁边，她这是妨碍公务！”大腹便便的男子愤愤说道：“应该抓起来！”

    “正事要紧。”领头人，也就是被这个男子称呼为朱局的人直接无视了被打了一巴掌的女收银员，朝着那男子交代了一声后，才注意到直接带过来的所有人屁股后面都跟了一个超市的员工，有几个后面还跟了两个！

    见到这一幕，朱局的脸色有些难看，转过身来朝着黄志坤冷声道：“黄经理，你这是什么意思？”

    “这不是担心同志们有什么事情需要帮忙吗。”黄志坤也是活了四十三年，在商场里打滚十余年的老油条了，脸色自然，笑呵呵的解释道。

    “我们不需要你们超市员工的帮忙。”朱局脸色冷然：“在事情没有调查清楚之前，你们这家超市的所有人都有犯案的嫌疑，马上把人给我撤了，不然的话，哼，就等着进去吧！”

    “同志，这可不行啊。”软的不行，黄志坤干脆来无赖的，反正老板已经说过很快就能赶到了，只要能拖过这段时间，应该就没什么问题了吧？黄志坤如此想到。

    “怎么不行？”被黄志坤一口回绝，朱局的脸面挂不住了，要是一直被这些人跟着，那准备好的法子可全不能用了，朱局冷冷的瞪着黄志坤。

    “同志您可不知道啊。”黄志坤笑眯眯的说道：“我们这家超市里有很多高档的商品，但是体积却很小，要是在这时候发生什么盗窃事件的话，您脸上过不去，我也没法交代，您说是吧？”

    “你……！”朱局被黄志坤这一句话噎的半天没说出话来，瞪圆了双眼怒视着黄志坤，反观黄志坤，虽然脸上依旧是笑眯眯的，但是心里已经在求神拜佛了，老板啊老板，您可倒是快回来啊！要不，李总回来也行啊！

    “朱局，找到了！”就在两人僵持不下的时候，那个之前打了服务员一巴掌的男子高声喊了出来，黄志坤和朱局的注意力被他这一喊所吸引了过去，却见这男子正从不远处的保健品货架上，拿下了一盒白色包装的商品，三下五除二打开了包装，然后从里面抖出了一包白白的东西！

    “这……”看到这一幕，就算是黄志坤再傻也明白了，因为那货架上的东西，可是今天早上刚刚上架销售的，怎么可能会在这里面藏着毒品？更重要的是，那个货架上的保健品可都是高档货，没一样的价格是低于五百元的，所以对这货架上的东西黄志坤也是格外上心，而现在……

    “哼！”看到这个制服男子抖落出来的白色物品，朱局脸色冷峻，哼了一声后便抬腿朝着那个制服男子走去，脸上露出了一抹笑意，这任务，算是完成了。

    “朱局，现在怎么办？”那个‘搜’出毒品的制服男子涎着脸看着朱局，大声问道。

    “还能怎么办。”朱局冷眼扫过超市中那些呆若木鸡的员工，从制服男子手中接过了这包足有三百克的海洛因，眯着眼睛冷笑道：“现在我怀疑这家超市里的人都是案犯的同伙，封了超市，把所有人都带回去接受调查！”

    “啊……”随着朱局的话音落下，那些超市里的员工一个个都傻眼了，莫名其妙的，就成了贩毒分子的同伙了？！！！

    “所有人都抓起来！”朱局冷声下令，目光却在黄志坤的身上来回巡视着，嘴角挂着阴冷。

    “同志，你有什么证据指控我们？！”眼看着那些执法人员就要扑上来了，黄志坤的脸色也是勃然一变，下意识的后退了几步，高声问道。

    “砰！”朱局没有开口，一个制服男已经扑到了他的面前，二话不说就是狠狠的一拳挥在了他的脸上，狠狠的朝着黄志坤吐了口唾沫：“呸，还证据，没看到朱局手里拿着的是什么东西吗？证据确凿，你还想拒捕不成？”

    “咣当……”这个制服男的话音未落，原本已经关上的超市大门被打开了，施毅冰冷的笑声从门口传来：“证据确凿，好一个证据确凿！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十八章：连锁反应

    “……”施毅的声音在空旷的超市中回荡，原本闹哄哄的声音瞬间安静了下来，所有人几乎都是同一时间转头望去，却因为货架的存在而挡住了视线，根本无法看到货架后面的情况，唯一一个看到施毅的人，就是那个被胖男子扇了一巴掌的收银员，因为此时的她就在吧台前，捂着脸……

    超市里的员工都认识施毅，也知道这个少年就是这家大超市的幕后老板，只是他们的合同上就有明确的一点，不能随意将施毅的信息泄露出去，所以知道施毅才是这家超市幕后老板的人加起来也不足百人，其中还包括那些专门调查过施毅的人！

    “老板！”看到施毅出现，女收银员双眼立马红了起来，泪眼汪汪的看着施毅，此刻她的脸颊已经有些红肿了。

    “谁干的？”施毅也是第一眼就看到了这个站在吧台前的女收银员，语气有些发寒。

    超市中的吧台其实就是总台，除了总台之外，还在走道处设立了八个收银台，这八个负责收银的人每一个都是超市大力培养出来的，现在还没有收银系统，所有的商品价格都需要通过心算或者计算器快速完成，所以对这八个收银员施毅的印象相对比较深刻，因为这八个人，是他一手教导出来的！

    “是……是……”施毅森寒的语气将这个女收银员吓了一跳，虽然心里很委屈，也很想让施毅替自己出头，出口气，但是一想到对方的身份，女收银员就诺诺的说不出话来了，超市里的工作报酬很丰厚，她不想因此而招惹老板不快，最后丢了这份饭碗。

    “放心说出来，这件事我会给你个满意的结果。”看着女收银员脸上弱弱的神色，应该是被吓坏了，施毅深吸了口气，其实不用问他都能知道这是谁干的，只是发泄，也需要足够的理由不是？

    “是…是…”女收银员轻咬着嘴唇，朝着那刚刚从货架后面走出来的朱局指去，顺着她所指的方向望去，施毅一眼就锁定了朱局，脸色冷峻：“是他？”

    “不是，是他身后的那个……”女收银员支吾了一阵，摇摇头，指向了那个打自己的胖男子。

    “嗯，知道了。”施毅已经看到了朱局手中拿着的白色东西，心里的怒意不可压制的冒了出来，一而再再而三的来陷害自己，真当自己是软柿子不成？！

    “你是谁？”听到外面的动静出来的朱局很快就发现了站在吧台前的施毅，顿了顿身子，便直接迈开步子朝着施毅走了过去，挥手道：“警察办事，没什么事的话就快出去！”

    “哦，警察办事？呵呵。”深深的看了朱局一眼，施毅轻笑一声：“是来这里搜毒品的么？如果是的话，那可就跟我有关系了，因为……我是施毅。”

    简单的四个字，传到朱局的耳中却不亚于平地惊雷，原本冷漠的脸色陡然一变，他自然知道施毅是谁，虽然没见过，但是这次行动的主要目标，他怎么可能不知道？

    看着双手插在裤兜中，站在那里嘴角还挂着一丝若有若无的嘲讽笑意的施毅，朱局很快就平息了心头的震动，朝着施毅冷笑道：“你倒是胆子很大！”

    “给我抓起来！”一挥手，朱局下令道。

    虽然他心里很惊讶，南郊那边的行动莫非失败了？不然这个原本应该已经在局子里呆着的人，怎么会大摇大摆的出现在这里？或者说，上头的计划有什么变动了，而自己还不知道？

    脑子里冒出了很多可能，但并没有影响到朱局要拿下施毅的决心，就算南郊的行动失败了，自己在这里‘搜’出的这些东西，也足够让施毅喝一壶的了！

    哪怕没有直接证据指控施毅贩毒，但是，借题发挥可是他们公安的强项！顺藤摸瓜？想着想着，朱局露出了笑容。

    “砰！唉哟……”然而，还没等他的笑容完全舒展开，施毅的动作就让他的神情一僵，因为那个第一个扑上去的胖警察已经被施毅一拳轰在了小腹上，伴随着一声惨叫，整个人就弓的像是被煮熟的对虾，额头上冒着冷汗，倒在了施毅的脚边。

    “我这算是自卫吧？”施毅有意无意的抬头看了一眼被他专门隐藏起来的监控器探头，脸上露出了一丝玩味，眯着眼睛看向了那个已经傻眼的朱局。

    “你……你敢拒捕？！”看着施毅若无其事的放倒了自己的手下，还这么嚣张的站在那里看着自己，朱局气的脸色发青，怒火上涌的他第一时间就拔出了腰间的配枪，对准了施毅怒道：“信不信我崩了你？！”

    “有本事你就崩了我试试，看看最后倒霉的人是你还是你……后面的那个谁。”施毅双眼已经眯缝成了一条细线，掩饰住了眼中闪烁着的森寒杀意。

    “你！……把他抓起来！”朱局身子一震，大感意外的看了看施毅，旋即咬着牙齿下达了命令，这种暗地里的交易，最怕的就是被人在明面上抖露出来！

    “是！”剩下的那些警察闻言而动，慢慢的朝着施毅围了上来，而那些跟着一起来的工商局的人，却是双手环抱准备看好戏，他们来这里也就是走个过场，什么检查不检查的，等回去了，直接向上面递个报告，想怎么说还不就是看他们怎么写？

    就在超市里闹的不可开交的时候，市政大院里也很不平静，接到施毅电话的时候，罗定中甚至都以为自己听错了！

    “王局，这件事情你必须给我一个合理的交代！”狠狠的一拍桌子，罗定中的脸色一阵青一阵白的，这个施毅可不简单啊，就算撇去他上面那个人不说，就是他现在贷款的那个四千万，可跟罗定中算是绑在一起了，要是施毅因为这件事情倒了，那么罗定中也会被波及，甚至从此退出政治舞台！

    想想都觉得心里冒火，罗定中根本不顾电话那头王局长的态度，直接怒斥：“胡闹，这简直就是胡闹！”

    “罗市长，您消消火，消消火。”王宝刚的额头上也已经有了丝丝汗水，因为省里的一些派系博弈缘故，他一直都是担任公安局局长，却不是温州市的副市长，也因为如此，原本应该是副市长兼任的公安局局长，副厅级的职位，硬生生的被弄成了正处级，王宝刚虽然管着市公安局，但是谁心里都清楚，除非市里副市长的职位空出来一个，不然他也只能窝在公安局里，这是个跳板，同样也是个泥潭。

    “这件事情我事先也是听老朱提起过，说是有充分的证据……”王宝刚迟疑了一下，因为从罗定中的语气上判断，恐怕这事儿绝没老朱说的那么简单，施毅？王宝刚细细思索了一下，随即便想起了上次建筑公司的那件事，这个施毅，不会就是那个施毅吧？

    难怪看到抓捕申请的时候，自己觉得这名字有些眼熟呢！

    “充分的证据！”罗定中咬着牙齿说道：“王局，这次我可是先把话搁这儿撂下了，要是这事儿你们公安局拿不出证据的话，可别怪我手下不留情！”

    “啪！”一声脆响，罗定中直接挂断了电话，朝着办公室门外喊道：“大志，给我准备下车，跟我出去一趟！”

    “小高，准备下车子，带上几个人，跟我出去一趟！”同样的，听到罗定中挂断了电话，王宝刚也是越想越不对劲，当即朝着自己的秘书喊了一声，从椅子上撩起衣服就这么披在身上朝着门外走去，脚步有些匆忙。

    “王局，您这是？”刚刚从外面回来的冯健民看到了神色匆忙的王宝刚，迟疑了一下后笑着上前问道。

    “有事。”王宝刚根本连正眼都没看冯健民一眼，丢下两个字后就上了一辆警车，而后又出来四个警察，上了后面开来的一辆警车，伴随着一阵急促的警笛声，两辆警察呼啸着离开了公安局。

    “这……”眼看着这两辆警车开走，冯健民的心情有些忐忑起来，这不会是……

    站在原地想了一会，冯健民还是放不下心，转身快步回到了自己的办公室，抓起了办公桌上的电话，迅速恩出了一串号码，随着他这一个电话的打出，预示着整个温州的官场就要揭开一篇崭新的篇章……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第四十九章：开枪有错吗

    “谁敢动一下试试？”冷眼扫视着朱局，施毅微微朝前踏出了一步，磅礴的气势展露开来，给人一种高山仰望的感觉，而被施毅冷眼打量着的朱局，已经是心里发毛了。

    “还愣着干什么？！拿下！”足足冷场了一分多钟，朱局才回过神来，看着那些还站在原处一动没动的手下，狠狠的一跺脚，随即打开了配枪的保险：“要是敢拒捕的话，老子毙了他！”

    “上，快上！”有了朱局打下的包票，小警察们也只能照办，再说，天塌下来了，不还有朱局顶着么？他们怕什么！

    想到这里，那些警察开始缓缓移动起来，虽说施毅看上去年纪不大，体格也显得有些消瘦，但是不知道为什么，在施毅的气势压迫下，众警察都是绷紧了神经，吞着口水，慢步朝着施毅靠近。

    “哼！”一声冷哼，如同惊雷一般在众人的耳边响起，施毅的眼神微微一眯，身子朝着旁边微微一阵倾斜……

    “砰！”朱局被施毅的冷哼吓了一跳，身子一抖，手中的配枪便发出了一阵震耳欲聋的声响！

    “哗啦……”施毅险险的避开了朱局的子弹，子弹打在了他身后的玻璃货柜上，一阵哗啦声传来，所有人都惊出了一身冷汗，开枪了？这事儿严重了！

    “我……我……”看着那瞬间土崩瓦解的玻璃货柜，朱局这才被惊醒过来，瞳孔微微一缩。

    “毙了他！”犹豫了片刻，朱局果断的下了决心，大声命令道！

    因为施毅的出现并在计划的安排之内，这突如其来的变故让朱局有些措手不及，再加上此刻已经动了枪，那倒不如一死百了，有自己手上拿着的那包海洛因，撑死的不过是打死一个凶恶的毒贩子而已！

    “咣当……”朱局的声音刚刚响起，超市大门再一次被推开，伴随着一声铁门的撞击声，一个中年男子浑厚的声音在众人的耳边响起：“你要毙了谁？”

    “嗯？”正全神贯注盯着施毅的朱局微微一愣，下意识的循声望去，一见来人，举着配枪的手就不由自主的抖动了一下，不知道是因为枪太敏感了还是走火的缘故，他又开枪了！

    “砰！”就在罗定中的眼皮子底下，朱局手中的配枪再一次冒出了火花，射向了施毅！

    “哼……”左肩传来了一阵剧烈的灼痛，施毅身子朝后连退数步，闷哼了一声！

    “放肆！”

    “住手！”

    朱局这一枪射出去后，两个男人的声音几乎是在同一时间传入超市之中，一个震怒，一个焦虑！

    “给我拿下！”罗定中脸色阴沉，朝着那些个警察下了命令！

    “……是！”警察们自然认识罗定中这个副市长，犹豫了一下就接受了他的指令，几个之前还在给朱局办事的警察下一刻就下了朱局手中的配枪，一左一右将他夹在了中间，一个成熟一些的警察朝着已经呆若木鸡的朱局递过去一个歉意的眼神，示意自己也是听命行事，别怨上我们！

    “好大的威风！”罗定中冷眼瞪了朱局一眼，有意无意的转过身去看了一眼正满脸尴尬的王宝刚，冷哼了一声后才快步朝着施毅走去。

    一会儿的功夫，施毅中枪的肩膀已经被鲜血染红了，罗定中急忙扶住了施毅，转头冲着那些警察吼道：“还愣着干什么，快去叫救护车！”

    “不用了！”中枪，施毅以前根本想都没想过自己竟然会中枪！伴随着那一阵灼痛感，施毅心底的怒火也被彻底激发了出来，冷冷的看了朱局一眼，朝着罗定中微微摇了摇头，表示自己没事。

    体内的真气流转，暂时将肩膀上的枪伤封锁了起来，止住了朝外喷涌的鲜血，脸色冷然！

    “这个老罗……这事儿……”王宝刚也是擦着额头的汗水靠了过来，他心里也是被朱局的动作大大的震撼了一把，当着罗定中的面还敢开枪，之前进来之前还听到了一声枪响，这是赤/裸/裸的谋杀啊！

    “这事儿他得负全责！”罗定中恼怒的看了王宝刚一眼：“你也有责任！”

    “我……”看着咄咄逼人的罗定中，王宝刚心里一惊，前些日子传出黄良建副市长再过几天就要下台了，王宝刚也是盯上了这个位置，但要是在这关键时候闹出什么事儿的话，估计……

    想到这里，王宝刚狠狠的转过身去瞪了朱局一眼，眼中闪烁着不定的精光，这个朱局也算是他那一系的人，平时来说应该是极力照顾才对，但是现在，哼！

    “老朱，这事儿你得给我一个交代！”王宝刚几乎是咬牙切齿的，一字一句的往外蹦！

    “王局，这事证据确凿啊！”之前看到罗定中出现，朱局确实是吓了一跳，以至于没怎么反抗就被自己的手下下了配枪，但是这会儿，看着罗定中恼怒的神色，他算是有些回过味来了，这个小子一定跟罗定中有什么关系！

    但是自己可是握着真凭实据的啊，怕什么？

    想着，朱局咬了咬牙，沉声道：“还有罗市长，在没弄清楚事情真相之前，请您先别冲动。”

    “证据确凿？”罗定中脸色一僵，下意识的看了施毅一眼，却见施毅只是淡淡的一笑，没有说话，罗定中心里有了些底子，转过身来看了朱局一眼，“有什么证据，你拿出来吧。”

    “就是这个！”朱局一抖身子，甩开了那两个夹住自己的警察，有些恼怒的看了看二人，这才从身后的一个警察手里接过了那包海洛因，当着罗定中和王宝刚的面，一把丢在了收银台上，大义禀然：“对于这样祸国殃民的毒贩子，在遭遇反抗拒捕的时候，开枪也是必须的应对之策！”

    “这是……”看着朱局丢在收银台上的那包白色物体，不止罗定中被吓了一跳，就连王宝刚都是随之一愣，随后心里就涌起了一阵难以言喻的喜悦之情，这事儿要是落实了，不仅这个施毅跑不掉，就连罗定中也得死翘啊！

    “三百克海洛因。”朱局的脸上露出了一抹得色，他是副处级的干部，要是这件案子完全落实下来的话，虽说功劳不是很大，但是王宝刚却可以凭借这个狠狠的打压一下罗定中，对于这个罗黑脸，朱局也是很不感冒的，尤其是之前一进来就怒斥自己，然后还让自己的手下夹住自己，这简直就是让自己颜面扫地啊！

    “事态严重了！”伴随着朱局的话语，罗定中的脑子也是不由自主的嗡了一阵，脸色大变。

    “对于这样一个胆敢拒捕的毒贩子，开枪有错吗？”朱局大义凌然，咄咄逼人！

    “老罗，这…你多少给个交代吧？”夹在中间的王宝刚犹豫了一下，最后选择了支持朱局，毕竟人都有野心，况且，只要罗定中被这事儿波及到，那么他上位也就很顺利了，在打压政治对手的机会面前，王宝刚是理智的。

    “阿毅，这件事情到底是怎么回事？”打死罗定中罗定中都不会相信施毅会贩毒，就算贩毒，三百克的分量，对于施毅这样一个年轻有为的人来说，会干得出来吗？他稀罕这点钱吗？

    在这几十秒内，罗定中的脑子里就被理清楚了，现在的他几乎可以断定，这是有人和施毅过不去，或者说，有人想扳倒自己，结果算计上了施毅！

    想着，罗定中的眼神之中不由的流露出了一抹歉意。

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十章：三个文盲

    “这还需要我来解释么？”看着一脸得色的朱局，看着已经明显倒向朱局那一边的王宝刚，再看看略带歉意的罗定中，施毅有些摸不着头脑，不知道罗定中为何会露出这副神情？

    “当然需要解释一下。”罗定中微微颔首，意思已经不言而喻了，替你开脱！

    “罗市长，这不合规矩吧？”看着罗定中，朱局从一旁走了过来，冷眼看了施毅一眼后转看向了罗定中：“不管有什么问题，等回到局里再说！三百克海洛因可不是什么小事儿！”

    “老王，你看……？”淡淡的扫了一眼小人得志的朱局，罗定中直接选择无视了他的存在，朝着王宝刚看去，眼神之中带上了一丝警告的意味，不管你王宝刚靠的是哪一系，这点面子总得给我吧？

    “这……”看清楚了罗定中的意思，王宝刚反倒是有些踌躇起来，如果说现在就把施毅带回局里，不让他有任何辩解的机会，这绝对是件好事，但是一旦这件事情对罗定中波及不大，或者说不足以将他扳倒的话，那么日后自己的日子怎么过？

    王宝刚很是头疼。

    “罗市长，还请您自重身份！”被罗定中直接无视，朱局心里气愤不已，不就是个副厅级的干部么，牛什么牛？别忘了老子手里还揪着你的小辫子呢！在这个想法的带动下，朱局脑子一热，脱口而出：“莫非你和这个毒贩子有什么……”

    “住口！”

    “老朱！”

    这一次，又是罗定中和王宝刚一起开的口，硬生生的将朱局到了嘴边的话给堵了回去，罗定中气的脸色有些发青，王宝刚则是一脸不快的看着朱局，道：“这件事情就先给老罗一个面子吧，解释一下也好！”

    “哼！”在王宝刚面前，朱局也不好再坚持什么，冷冷的哼了一声后将脑袋转向了一边，耳朵却是直直的竖了起来，这事儿到底谁对谁错，他自己心里清楚的很！

    “阿毅，你说下吧。”深深的看了王宝刚一眼，罗定中转头看向了依旧是淡然如水的施毅。

    而感觉到罗定中的眼神落在了自己身上，王宝刚的嘴角微微了一下，想要说些什么，最终却沉默了下来，静静的等待着施毅这个当事人的解释，要是换做一般人，此刻恐怕已经被放倒带进局子了，可偏偏施毅的后面还站着一个罗定中，这样一来的话，就算是王宝刚，也不得不掂量一下。

    “今天早上，我接到一个电话。”施毅动了动嘴唇，似是有些讥讽的意味：“是我表哥打给我的，也就是这家超市的经理，他说他的女朋友被绑架了，于是我抵达了和绑匪约定好的地点，结果……”

    “呵。”冷冷一笑，施毅顿了顿后继续说：“结果就是冲进来一帮子警察，说是要抓我进局子，嚷嚷着说我贩毒，好么，他们说贩毒我就贩毒了，结果那边事情刚完，这里又说我在贩毒，那么，我倒是很想问一句，这件事情，我能解释得清吗？”

    “这么说来，是有人在陷害你咯？”在来之前，施毅已经和罗定中泄过底子，但只说明了一下南郊发生的事情，并且施毅也是安然无恙的出来了，但是在这里，施毅旗下的超市，却再次发生了类似的事情，这就不得不让罗定中好生的推敲一番了，究竟是谁，会用这么阴险下流的手段来对付施毅？或者说想扳倒自己？

    如果施毅没有从南郊仓库里逃脱的，搅乱了这个计划的话，这番卑鄙的组合拳打下来，那每一拳都足以让施毅被枪毙啊！想着，罗定中的后背惊出了一身冷汗。

    “陷害不陷害不是凭你一句话就能敲定的！”眼看着施毅把实情都抖落了出来，虽然手中抓着施毅的‘证据’，但是朱局也有些急了，顾不上罗定中在场，就直接说道：“跟我们回局里在好好交代吧！给我铐上！”

    “嗯？”罗定中脸色一冷，转过身来扫视了朱局一眼，到了这一步，罗定中要是还不能明白朱局就是陷害者之一的话，他这些年副市长也就白当了！

    “那个，老板。”看着情况对施毅越来越不妙，站在一旁的黄志坤有些急了，咬着牙齿跺了跺脚，三步两步的就跑大了施毅的身旁，倾斜着身子在施毅的耳边小声问道：“监控器……那个显示器关了，对监控器有没有什么影响？！”

    “嗯？！！”听到黄志坤的话，施毅的身子猛地一震，果断的摇了摇头，有些惊喜的看向了黄志坤：“你只关了显示器？！”

    其实在施毅刚刚进入超市的时候第一时间就把注意力放在了那台电脑上，只可惜他看到的是一片漆黑的屏幕，下意识的就认为是这些警察把监控系统给关了，而没有充足证据证明自己清白的情况下，施毅不得不将早上的事情也当着众人的面说出来，第一，是为了给罗定中提个醒，第二，就是说给王宝刚听的，只要他不是傻子，其中的意思就绝对能品味出来！

    但是让施毅没想到的是，电脑竟然只是关掉了显示器，只要主机没被关掉，关个显示器能够影响到什么？！

    “嗯……”看着施毅惊喜的眼神，黄志坤犹豫了一下，随即点头道：“只关了显示器！”

    “好！”施毅大声的赞扬了一句，拍了拍黄志坤的肩膀，转而回过头去看了看一脸狐疑的朱局，嘴角扯出了一道冷笑：“好得很呐！”

    “你……你什么意思？”看着施毅在和那个副经理嘀咕了几句后，就神情大变，朱局不由的吓了一跳，此刻再看到施毅那森寒的眼神落在自己身上时，下意识的就要后退几步，可惜身后站着几个警察，挡住了他后退的脚步。

    “罗叔，王局。”施毅眯着眼睛扫视着王宝刚，脸上挂着若有若无的轻笑，随即露出了一抹玩味之色，冲着朱局眨了眨眼睛：“哦，还有朱局，我请你们看一场好戏，当然，是免费的！”

    “嗯。”罗定中很爽快的就答应了下来，因为站的距离较近，他已经若隐若现的听到了监控器这几个字，不由的心中一动，莫非……

    而王宝刚和朱局因为站的距离远，只能看到施毅和黄志坤咬了一会儿耳根，根本不知道他们在说些什么，王宝刚狐疑的转身看了朱局一眼，犹豫了片刻后也点了点头。

    “黄哥，去把小刘叫过来。”施毅的心里松了口气，只要监控的录像还在，他就还有机会翻本，但是他现在同样也有着不小的忧虑，监控器毕竟也有死角，若是没有将嫁祸的画面拍下来，那一切也都是白搭！

    小刘是超市里的保安队长，监控器平时也都是交给他在负责，听到施毅的吩咐后，王志坤很快就叫来了小刘，施毅在他耳边交代了几句后，小刘就乐呵呵的点点头，走向了吧台。

    “王局，朱局。”施毅冲着罗定中递过去一个放心的眼神，随后转身朝着王宝刚二人微微抬抬手，嘴角一掀：“请吧。”

    “这是？……”当三人都出现在吧台侧方的时候，已经被重新开启的显示器上清晰的显示出了十六个监控画面，整整齐齐的排在十九寸的显示器上，看到那清晰的画面，罗定中大喜，王宝刚脸色一变，而朱局……

    “砰！”超市内第三次响起了枪声，刚刚被打开的显示器被朱局一枪击中，屏幕四分五裂，一阵黑烟腾起，散发出了一阵焦臭味……

    “欲盖弥彰，做贼心虚。”似乎早就料到会如此一般，施毅对于朱局一枪崩掉显示器的做法并没有太大的惊讶，反倒是一脸讥讽的双手环抱起来，上下打量着朱局，心里有些宅异，这年头的公安干部莫非都是文盲不成？连电脑的基础工作原理都不知道？

    崩了显示器没关系，只要主机还在就行！

    “你干什么？！”

    “老朱，你疯了？！”

    罗定中似乎也不太理解电脑这玩样，看着那腾起黑烟，已经黑下去的屏幕画面，霍然转身对朱局怒目而视，而王宝刚虽然也是呵斥，但心里却隐隐松了口气，还好……

    得，三个干部，三个文盲！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十一章：震落一批打死一批

    “朱局，好手段！”施毅双手交叉于胸前，单手抵住下巴，在那并不明显的胡茬上轻轻搓动着，看着尚还举着手枪，额头渗出汗水的朱局，施毅啧啧一叹：“真的好手段！毁灭证据在你手里做起来，那简直就是光明正大无所顾忌啊！”

    说着，施毅又瞟了有些庆幸，又有些犹豫的王宝刚一眼，略带讥讽：“王局也不差。”

    “你这是什么意思？！”听着施毅那讥讽的口吻，王宝刚的脸色有些挂不住，随即冷下了脸，强制性的让自己冷静下来，这才转头看着朱局，顿了顿后，勉强一笑，“老朱你说你也真是的，这把枪走火，我很早之前就跟说过了，你怎么还没换呢？看看，这次惹出这么大的误会，我看你怎么收场！”

    “王局……”听到王宝刚的话，朱局一愣，随即就露出了一抹喜色，王宝刚这是在给自己开脱啊！随即点头应道，“知道了王局，这次回去后我就把枪换了！”

    说着，朱局又是有些遗憾的叹道：“可惜了，这把枪从我进队伍开始就跟着我了，还真有些舍不得呢！”

    “呵。”看着王宝刚和朱局三言两语之间，不但撇清了毁灭证据的恶行，更是连之前的几起事故都算成了意外事故，施毅算是彻底看清楚了王宝刚的嘴脸，冷冷一笑：“按照王局您这么说来的话，是不是就说，朱局之前开枪是因为走火，刚刚打破电脑显示器毁灭证据也算是不小心的无心之为咯？”

    “怎么？你有什么意见吗？”王宝刚已经打定主意要将施毅拿下，现在的他已经顾不了那么多了，黄良建下马之日越来越近，他却没有多大的把握，要是这时候再把罗定中这个黑脸给拉下水，那么，他上位的机会也就多了许多。

    冷眼看了施毅一眼，王宝刚咽了口口水，轻声咳嗽了一声：“把他给我拿下！”

    这次，王宝刚已经准备和罗定中彻底撕破脸皮了。

    “谁敢动一下试试？！”罗定中被气得脸色发青，好不容易看到了点希望，就被朱局一枪给打没了，这种憋闷的感觉让罗定中几近抓狂，铁青着脸挡在了施毅的面前，冲着王宝刚沉声道：“老王，你要对你之前说的那番话负责！”

    “我当然会负责！”王宝刚脸色一僵，毫不相让的正视着罗定中：“老朱这把枪走火在局里早就人尽皆知了，我怎么能不知道？倒是你，老罗，希望你不要在这里妨碍公务！”

    “哈！哈哈！”罗定中被王宝刚这一番话弄得一阵语塞，怒极反笑：“好啊，我倒是成了妨碍公务了，我今天倒是要真的看看，这温州的天，是不是真的变了！贪污的人是不是已经到了无法无天的地步！王宝刚，我告诉你，今天这事绝对有问题，如果你非要护犊子的话，就从我罗定中身上踏过去！”

    罗定中这番话说的是整齐禀然，大公无私，瞪圆的双目缓缓的扫过在场的所有人，语气低沉：“就算是为了还温州一片干净的蓝天，今天这事儿我也得管！”

    “好！”所有人都没有开口，都被罗定中突然的发威给镇住了，罗黑脸？还真是个罗黑脸，就这一句话，他能把整个温州官场上的人给得罪个遍！可偏偏在这个时候，不适时宜的响起了一阵鼓掌声，众人齐齐望去，却见施毅正一脸笑容的鼓着掌，赞叹道：“罗市长这样的市长才是我们这些公民想要的好市长啊！可不像某些人，手下被了不仅不查，反而在这个时候生出了护犊子的心思，说好听点叫护短，说难听点那可就是政治觉悟不高了！”

    “你……”朱局被施毅的话气的双目通红，身子微微颤抖着，指着施毅说不出话来。

    “你什么你？”施毅冲着朱局翻了翻白眼，朝着那些警察说道：“同志们，今天这事儿大家心里其实都清楚，现在我就斗胆请大家做个决定，到底是站在正义这一边呢，还是站在死不悔改的那一边，我知道，你们都还被蒙在鼓里，但是你们要相信我，就算不相信我，你们也应该相信罗市长！”

    施毅转而冲着罗定中颔首一笑：“我希望你们能够证明，这温州的天，没变，这温州的官，的也只是个别现象！现在，请大家慎重的做出一个选择！”

    “小子，你什么意思？！”被施毅这番连明带暗的话一抖动，王宝刚忽然就觉得这小子是不是还有什么牌没摊出来？夜长梦多，王宝刚黑着脸挥挥手，“把他给我拷起来，谁拦着都别搭理，若是强行阻挠，按妨碍公务罪论处！”

    前面的话，是说给那些警察听的，后面那句，则是说给罗定中听的。

    “你们做决定的时候到了！”施毅猛然低沉一喝，朝前迈出了一步，看似身弱的身子陡然一挺，一股磅礴到极致的天地正气从他身上狂涌而出！

    “啪啪啪……”一阵噼里啪啦的声音响起，警察们手中的配枪全部掉落在了地上，所有人都在同一时间羞愧的低下了头颅，包括王宝刚和罗定中等人在内！

    在施毅调动真气特意散发出来的灵气威压下，在这种秉天地而生的浩然正气之下，只要心中有愧的人，都会不由自主的陷入过往错事的悔过当中，只可惜的是，这种气势并不能维持太久，每秒钟所消耗的真气更是让施毅暗自咋舌。

    不到短短四秒钟的时间，施毅身上的那股子气势就渐渐消淡了下去，身子朝着罗定中那边挪动了一下，轻轻的捅了捅有些愣神的罗定中，低声道：“罗叔，还不说话？！”

    “哦……哦哦……”被施毅这么一提醒，罗定中才回过神来，连忙整了整脸色，做威严状，但是……

    “咳咳，我该说什么？”冷场数秒……

    “怎么好听怎么说，你就当他们是罪人吧。”施毅把声音压到了最低。

    “哦哦。”罗定中不能明白施毅的意思，但还是按照他所说的去办了，习惯性的咳嗽了一声，沉声道：“同志们，你们能够幡然悔悟让我很欣慰，在党和中央……”

    有了施毅的提醒，罗定中这番话虽然组织的很匆忙，但也绝对够蛊惑人心了，看着那些还在浩然正气中悔过着的众人，施毅喃喃道：“应该差不多了吧。”

    “罗叔，差不多够了。”看着罗定中越讲越有些上轨道的感觉，施毅轻轻的扯了一下他的衣袖，小声提醒道：“让他们把王局和朱局拿下！”

    “嗯，好……”罗定中下意识的点点头，随即便是一阵大骇，转过身来看着施毅：“你想干嘛？造反？！”

    “唉哟我的罗叔哦，现在还开什么国际玩笑？我说真的！”施毅整了整脸色：“你先让他们把这两人的枪下了，不抓起来也行。”

    “好。”罗定中狐疑的看着施毅，犹豫了好一会儿才点头答应下来。

    最后，这些幡然醒悟的警察如狼似虎的下了王局和朱局的配枪，施毅这才冲着小刘说道：“去库房里把那台备用的显示器搬出来吧。”

    “是，老板！”看着老板在这些大官儿面前抖足了威风，小刘也感觉自己浑身上下都充满了气力，昂首挺胸的朝着仓库，一路小跑。

    “阿毅，你这是？”看着小刘从仓库里抱出的显示器，罗定中有些意外的看了看施毅，指了指小刘怀中的显示器，迟疑了一下。

    “刚才的戏不是还没看完么？”施毅咧嘴一笑，冲着那正怒视着自己的王宝刚和朱局，戏谑似地耸了耸肩膀：“现在继续看吧，这次可不担心再有枪走火了！”

    说着，施毅就靠到了罗定中的身旁，在罗定中的耳边轻声叨了一句，让罗定中浑身一震：“这次的事儿，我要震落一批，打死一批，也算是给罗叔你上位送份儿小礼物了，还望罗叔笑纳。”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十二章：面如土色

    “老板，好了。”说话间，小刘已经将那台报废的显示器挪到了一旁，将新的显示器连接上了主机，起身朝着施毅小声说道。

    “嗯，调出今天……”施毅顿了顿，转而看向了黄志坤，指了指朱局，问道：“他们是什么时候进来的？”

    “十二点四十七分。”黄志坤显然是记忆犹深，没有丝毫的停顿就报出了准确的时间。

    听到黄志坤的回答，施毅微微点点头，冲着小刘说：“就调出今天中午十二点半到现在的所有监控记录。”

    说着，施毅的眼中闪烁着戏谑的笑意，深深的看了王局和朱局一眼，道：“我们一个一个的看，一个一个的翻！”

    在施毅的授意下，小刘将门口的第一个监控画面调到了最大，全屏模式，看着显示器上面人来人往的超市门口监控，罗定中有些兴致盎然，王宝刚的脸色则有些难看，但是他身边已经被几个识时务的警察围住了，只能眼睁睁的看着画面上的顾客进进出出，却无能为力。

    “呵。”监控画面大约播放了十数分钟，画面中的超市门口一阵轰乱，一群穿着制服的人从外面冲了进来，有些蛮不讲理的味道，将那些正在结账的顾客推到了一旁，然后就是朱局大摇大摆的登场，看到这一幕，罗定中轻笑一声，而王宝刚则是轻轻的哼了一下，没有太多的表示。

    执法么，总要拿出点威势来！

    到这里为止，第一个监控画面算是看完了，施毅撇了撇嘴巴，小刘会意的退出了全屏状态，点开了第二个探头所拍摄到的录像。

    录像播放过程中没有快进，也没有跳跃，就这么静静的播放着，顾客们悠然自得的在货架之间来回穿梭，挑选着中意的商品，营业员们面带笑容，虽然有些职业化，但至少她们是在笑，这就够了。

    “你这超市生意不错。”罗定中夸赞了施毅一句，从施毅再次搬出显示器的时候，罗定中这心就算放了下来，现在的他已经完全是以一种看好戏的心态在看监控录像。

    “承蒙罗叔鼎力支持。”施毅虚心的说道。

    “哼！”看着施毅和罗定中旁若无人的谈话，王宝刚冷哼一声，以示自己的存在，可惜的是，他这一声冷哼换来的却是施毅和罗定中齐齐的一记白眼，把他郁闷的可以。

    说话间，监控画面上的顾客们齐齐回头，然后就有几个警察大摇大摆的走到了探头下面，推推攘攘的将这些顾客赶了出去，顺带的，还将他们手中的购物篮随手打翻，一些玻璃瓶装着的商品直接被打碎了。

    “王局，你的手下很有官威么？”罗定中眯着眼睛看了王宝刚一眼，淡淡说道。

    连老王都不喊了，直接用上了职称，可见此刻的罗定中是以什么样的心态面对王宝刚了。

    面对罗定中的讥讽，王宝刚选择了沉默，但是凌厉的目光却是扫过了那几个监控画面中的警察，其中一个还站在他的身旁。

    被王宝刚目光扫到的几个警察，全都有些愧色的低下了脑袋，虽说此刻他们已经选择站在了罗定中那一边，但是王宝刚这些年积压下来的威势，可还在他们心底憋着呢！

    这一段录像直直放了有半个多小时才算结束，虽说罗定中有心看好戏，但是也不想把时间浪费在这上面，看着脸色铁青的王宝刚和朱局，罗定中微叹一声，朝着施毅说：“阿毅，挑重点的看吧。”

    “照做。”施毅微微点点头，朝着小刘示意了一下。

    “哼！”随着时间的推移，录像已经放了十二个，看着上面那些毫无形象翻箱倒柜的人，罗定中的脸色难看到了极限。

    而施毅，也因为录像数量的减少，而有些焦虑起来，若是这些监控录像中没有他们动手脚的证据……

    “黄哥。”忽然，施毅拍了拍自己的额头，朝着黄志坤打了声招呼，微微探过身去问道：“那包东西是在什么地方搜出来的？”

    “就在保健品三号货架上。”黄志坤果断的回答，脸上丝毫没有担忧之色，因为他清楚，那个三号货架上的东西可不便宜，单单是那一块就安装着三个探头呢！

    “你怎么不早说。”施毅心里松了口气，有些责备的看了黄志坤一眼。

    “你也没问我啊。”黄志坤暗自嘟囔了一句，本来他是想说的，但是一看到施毅和罗定中都盯着显示器看的津津有味，他还以为这俩人是在看那些人闹事呢！

    “小刘，转到保健品三号货架的监控器。”施毅淡淡的朝着小刘下达了指令，而一听到施毅口中蹦出的保健品这三个字，本身就已经神经紧绷到极致的朱局险些一头栽倒，这时候他才有些羡慕那个之前被施毅撂倒的警察，到现在还没清醒过来，真好！

    “嗯！”小刘迅速点点头，退出全屏，点开了保健品三号货架的左侧的监控器，而察觉到施毅语气中的变化，罗定中的神情也逐渐严肃起来，一时间，整个超市里被一股压抑的气氛所笼罩……

    “嗯？换正面的。”这一段录像放完，施毅的眉头不可察觉的挑了挑，罗定中的脸上却已经露出了喜色。

    “好。”小刘按照施毅的吩咐调取出了正面的监控录像……

    “好！”看着画面上的胖警察从内侧口袋里掏出东西，塞进那盒保健品，然后转过身来胡乱扒拉，掩饰掉早就被拆开的保健品，然后倒出之前塞进去的东西，罗定中一拍大腿：“就是这个！”

    “老朱，老朱……”这个时候，朱局算是彻底的崩溃了，直直的软了下去，翻着白眼，站在他身边的王宝刚也已经脸色铁青，他完全没想到这件事情竟然会留下这么大的把柄！但是他不得不搀扶住朱局，虽说在喊他，但是也不乏有些咬牙切齿的味道。

    “等等，还没完呢。”看着软倒在地的朱局，看着神情大变的王宝刚，施毅眯缝着双眼，淡淡说道。

    “还有什么？”罗定中此刻的心情已经不能用松心来形容了，事情发展到这一步，朱局算是彻底完了，王宝刚再不济也要受些牵连，这对罗定中来说，就是最大的胜利！

    但是此刻一听到施毅还有东西没拿出来，罗定中兴致大起，兴冲冲的问道。

    “这个。”施毅拍拍小刘让他起身，从总台下面取出了一个小黑匣子，冲着罗定中晃了晃，然后转身点开了监控系统的录音功能，拉至适当的时间，转身笑道：“听听吧。”

    “谁敢动一下试试？！”小黑匣子里传出了罗定中沉稳有力的呵斥声……

    “罗叔，这东西对你有点用处吧？”施毅随手关掉了录音，笑眯眯的看向罗定中。

    “有用，太有用了！”听到自己的声音从这个小黑匣子里冒出来，罗定中哈哈大笑，他总算明白施毅之前为什么让自己说那一段毫无营养的废话了，罗定中在听到这个录音的时候，心里就已经有了计较，这段录音一定要弄丢了！

    并且还得丢在电视台的门口！

    “完了……”不同于罗定中听到录音后的欣喜，王宝刚在听到后也是双脚一软，面如土色，喃喃重复着两个字——完了！

    “罗叔，那这东西我可就交给你了。”施毅笑呵呵的看着罗定中，在将录影带和录着录音的磁带交给罗定中的时候，施毅小声道：“别忘了我之前跟您说的。”

    “震落一批，打死一批。”罗定中重复了一遍施毅的要求，深吸了口气，缓慢而郑重的点了点头：“……知道了。”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十三章：他对您很失望

    在监控录像和录音的双重证据之下，朱局被强制性铐上了手铐，王宝刚也是一脸颓丧的看着罗定中，眼神之中闪烁着丝丝哀求之色。

    “走吧。”看着王宝刚，这个和自己认识了好些年的公安局局长，罗定中微叹了口气，摆摆手离开了超市。

    看着罗定中带走了这些人，黄志坤这才愤愤不平的说道：“老板，这些人太野蛮了，我们超市都被他们弄得一团糟，而且因为这件事情，超市的形象肯定会一落千丈，可不能就简单的算了！”

    “当然。”施毅满含深意的点点头，嘴角露出了一抹淡淡的笑意，计划第一步，就是将罗定中彻底绑上自己的这艘船，现在看来，罗定中已经迈出了坚定的一步，或许，他自己还不知道！

    “阿毅，阿毅……”就在罗定中带着众警察压着朱局和那个尚处于昏迷状态下的警察离开超市后不到一分钟的时间，门外就传来了一阵焦急的声音，李伟波掀起门帘冲了进来，急声问道：“晓玉呢？她怎么样了？！”

    “表哥，别急。”看到李伟波那副失魂落魄的模样，施毅轻叹了口气，上前几步拍了拍李伟波的肩膀，犹豫了片刻才说道：“她没事的。”

    “阿毅，拜托你了！”李伟波深吸口气，朝着施毅点了点头，真诚道：“只要能把晓玉完好无损的从光头手里救出来，我……”

    “表哥。”施毅微微抬手打断了李伟波的话，顿了顿道：“相信有些事情你还被蒙在鼓里，这样吧，今晚你跟我去一个地方，这件事情……哎！”

    “简直就是公然藐视党纪法规！”当罗定中带着施毅交给他的录像在市委书记马腾的面前播放了一遍后，马腾被这一段录像气的脸色铁青，狠狠的一拍桌子，呼啦一声站了起来：“查！严查！惩，严惩！”

    “马书记。”听到马腾气急败坏的声音，罗定中微微低下的脸上露出了笑容，抬头的时候又恢复了严肃：“这件事情牵扯面较广，是不是酌情……”

    “啪！”不等罗定中把话说完，马腾再次拍案而起，怒视着罗定中：“老罗，这件事情决不能姑息养奸，该抓的抓，改查的查，出了什么事情的话，你就尽管往我身上推，我就不信了，这温州的官场，还能被这些人闹翻天不成！”

    “是是是，马书记，知道了。”罗定中作出一副认真的神情，点头道：“这件事情我一定会严惩不贻！绝不给我们政府抹黑！”

    “去吧。”马腾揉了揉太阳穴，轻叹口气，怎么就在自己马上要升入省里任职的关键时刻出了这么一茬事儿？现在这个关键时候，自己就算是想要法外开恩，也不敢有什么出格的动作，如果因为这件事情而波及到自己的话，那可真的是冤死了！

    而有了马腾的指示，罗定中彻底放开了顾虑，突审了那个胖警察，在威逼之下，那个警察如同连珠炮弹一般将这件事情的真情给抖了出来，听到胖警察说到这件事情牵扯到省里一个公子哥的时候，罗定中只是微微皱了皱眉头，并不在意，只要这件事情办得漂亮，他就很有希望再进一步，坐到正厅级的位置，到了这个位置，一般的公子哥撑死了只能给自己设置些障碍，而无法动自己分毫！

    尤其是听到胖警察说那个公子哥姓林之后，罗定中更是长舒了口气，浙江省副省长林长寿的公子，只要自己不追得太紧，就算是林副省长也不敢断然拿自己开刀！

    有了这一层想法之后，罗定中很快就顺藤摸瓜，将这件事情牵扯到的政府人员挨个挨个的揪了出来，其中还包括了那个在南郊仓库嫁祸施毅的所长，以及冯健民！

    高压政策之下，王宝刚受到一个渎职处罚以及党内处分，虽说没有将他震下公安局局长的位置，但是谁都知道，如果没有奇迹发生的话，王宝刚这辈子的政治生涯就算是走到头了！

    而借助这件事情，罗定中挨个挨个的将那些和自己不对路的中层领导给牵扯了进去，直到晚上七点的时候，因为此次事情而受到牵连的政府官员已经超过了十位数。

    其中正处级一名，副处级两名，正科级五名，副科级七名，在这些领导的下面，受到牵连的下属更是不计其数！

    罗定中借助此事一举将那些反对自己，或者和自己不对路的官员弄倒了一大批，而他本人，则受到了省里发来的赞扬，如果不出意外的话，下届温州市市长的位置已经是属于他了。

    “罗叔，怎么样？”晚上八点半的时候，施毅拨通了罗定中办公室的电话，超市已经清扫完毕，开始正常营业，有些附近的顾客虽然对今天发生的事情颇为困惑，但总体来说影响并不大，而且施毅还有信心，借助这件事情，给自己带来更大的利益！罗定中，就是他的目标之一。

    “哈哈，好，好得很！”罗定中的语气之中洋溢着欣喜，朝着施毅说：“阿毅啊，这次罗叔可真的是承你的情了！”

    “罗叔，您别这么说。”施毅咧了咧嘴吧，笑道：“今天要是没有您的话，指不定会发生什么事情呢，再说了，这件事情您本身就没错，做的也都是职责所在的事情，所以……呵呵。”

    “行了行了。”罗定中笑着打断了施毅的话，说：“今晚罗叔想请你这个大款吃个饭，怎么样？”

    “罗叔邀请，阿毅哪敢拒绝？”施毅脸色一喜，点头答应了下来，就算罗定中不开口，施毅也会想办法将罗定中约出来，今晚，可是还有一场好戏要给罗定中看呢！

    “那行，就这么说定了，就去将军大酒店吧？”看着桌子上摆着的官员名单，罗定中的心情畅快之极，再过两天黄良建就要下台了，在这个关键时刻，本市内最有竞争力的王宝刚却因为一时糊涂而被这件事情所牵连，如果施毅所说没错的话，一旦市长刘振华调离温州，那么，罗定中上位的机会无疑会大增不少！

    这个时候，罗定中已经不满足仅仅是打压和自己敌对派系的那些官员了，他想得更多的是，如何造成一个意外，将那段录音掉出去，然后被路过的记者捡走，这样一来的话，不仅王宝刚会雪上加霜，对于罗定中自己的形象也会起到无可估量的好处啊！

    “行。”施毅一口答应了下来，很是爽快。

    “那好，再过一个小时，我们在将军酒店见。”罗定中心情舒畅，笑着挂断了电话，他自己本人都没注意到，不知不觉间，他已经迈出了一大步，一大步朝着未知的方向迈去……

    “阿毅，你倒是快说啊，到底是怎么回事？”整整一个下午的时间，李伟波都纠缠着施毅询问晓玉的事情，而施毅却一直左顾而言他，都快把李伟波给急疯了，此时一看到施毅挂断了电话，李伟波就再次靠了上来，面露苦笑：“你再不说的话，我……”

    “表哥。”看着一脸忧虑的李伟波，已经明白事情原委的施毅深吸了口气，微叹一声：“等会儿你跟我出去一下，但是我希望你能答应我，尽量克制，不要冲动。”

    “好！”李伟波想也没想就点点头，现在的他满脑子都是张晓玉，根本不回去考虑其他的事情。

    “嗯，那你先去收拾下一下自己吧。”看着头发乱糟糟，衬衫被解开了好几个扣子的李伟波，施毅轻笑道：“个人形象还是需要保持的。”

    “好好好，我听你的，我都听你的！”李伟波迅速点点头，快步离开了吧台，朝着超市里的洗手间走去。

    看着李伟波的背影，施毅的心里有些犹豫，到底该不该将李伟波带过去？

    “大志吗？”最后，施毅摇摇头，长痛不如短痛，随他去吧，抓起电话播出了一串号码。

    “老板，是我。”电话中传来了牛大志低沉的声音：“您交代的事情都办完了，现在我去哪？”

    “去将军大酒店门口等候着，我到了之后给你打个电话，你再上来。”施毅顿了顿，补充道：“注意别让人起疑心，在路上，给他们些面子吧。”

    “知道了，老板。”牛大志哼哼着挂断了电话，转过头去瞟了一眼自己身后的两个黑布袋子，嘴角一咧：“第一次给老板办事就办的这么漂亮，以后玉粉肯定少不了了！”

    而在温州市的一家咖啡厅内，林大少正静静的听着身前一个男子的汇报，双手已经紧紧的握在了一起，虽然脸色平淡，但是眼眸之中已经闪烁起了森寒的光芒。

    “林少，这次我来，省长他还让我转交您一句话。”坐在林少面前的男子端起杯子泯了口杯中的咖啡，小心翼翼的说道：“这件事情最好不要再插手，如果非要插手的话……”

    “如何？”林少双眼一眯，冷声问道。

    “如果非要插手的话，就不要再和这次一样弄得满盘皆输。”男子轻叹一声：“省长说，他对您很失望。”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！另外，今天周日啊，一更吧，明天恢复……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十四章：公司副总

    “啪！”林少一挥手打翻了面前的杯子，冷着脸从沙发上站了起来，一言不发的转身离开了。

    “哎。”看着林少的背影，男子的脸上露出了一抹若有若无的苦笑，但是他也无可奈何，充其量他不过是个传话的，在林少的面前并没有发言权，就算他鼓足了勇气提出自己的看法，林少会在意吗？男子长叹口气，从沙发上站起来，转身离开了咖啡厅。

    “阿毅，你…你干嘛？！”从洗手间里出来的李伟波稍稍的打理了一下，比之前那颓丧的样子要好了一些，看着施毅来来回回的打量自己，李伟波的心里有些发毛，但更多的是忧虑：“现在可以出去了吗？你倒是快点啊！”

    “哎，可以了。”施毅收回了落在李伟波身上的目光，轻叹口气，转身抓起了吧台上的电话，想了一下后拨通了安华公司总部的电话：“老吕，你还在公司里呆着？”

    “呵呵，是施董啊。”听到施毅的声音，吕勇明笑了笑：“这不今天把一些办公用品采购过来，正在安装布置呢，您找我有事吗？”

    “嗯，那些东西就先留着明天再弄吧。”施毅沉吟了一下，道：“现在你尽快赶到将军酒店，今晚，呵，有点小事儿。”

    “哦，好的。”吕勇明没有犹豫，点头答应了下来，公司总部一共七层楼，按照吕勇明的想法，和通过装修看出来的门道，吕勇明知道施毅的打算，一至四楼看样子是要弄成超级市场，而五楼到七楼则是公司员工上班的场所，现在公司总部装修的进度并不是很快，吕勇明估计想要完全装修完毕的话，起码还要十多天时间，这十多天时间他所要做的事情，就是布置办公场所，以及招聘公司的初期班底。

    而今天因为是第一天，所以吕勇明也不想过于操劳，此刻一听到施毅的邀请，当然是点头答应了。

    “走吧。”挂断电话，施毅微微伸了个懒腰，朝着李伟波点了点头：“时间差不多了。”

    “好。”李伟波紧跟施毅的脚步，到现在还没有张晓玉的任何消息，李伟波心里早就急得抓狂了，偏偏施毅看上去又像是知道的模样，可却只字不提，这种憋闷的感觉让李伟波直想抓头发。

    和李伟波一起离开了超市，将超市的事情交给了黄志坤，施毅在门口拦下了一辆出租车，待李伟波上车后才跟司机说明了方向，随后便是双手环抱于胸前，一副淡定的模样。

    “市长，需要给您备车吗？”张大志正端着一杯茶水走进罗定中的办公室，正好瞧见了罗定中在收拾办公桌上的东西，准备出门，随即就放下了手中的茶水，冲着罗定中问道。（本书首发！请大家来支持俺吧！）

    “嗯…算了。”罗定中的脸色看起来很是平淡，沉吟了片刻就摇了摇头，笑道：“你先回家吧。”

    “哦，好的。”张大志偷偷瞄了一眼罗定中办公桌上的那一摞文件，脸上洋溢着笑容，点点头答应了下来。

    身为罗定中身边的人，张大志自然已经知道了市里发生的事情，虽说目前只是收集了那些被波及官员的资料档案，尚还没有进行实质性处理，但是张大志明白，恐怕就在明天，随着党委会的召开，这些人一个都跑不掉！

    伴随着这阵风波，罗定中的身份地位必然水涨船高，而张大志的前途是和罗定中的升迁息息相关的！

    “嗯。”罗定中抬头看了一眼墙壁上的挂钟，拿起外套就匆忙的离开了办公室，看着罗定中离去的背影，张大志笑吟吟旦了那桌子上的资料一眼，乐呵呵的关上了办公室的门，哼着小曲儿回到了自己的办公室。

    他也得好好的琢磨一下，是不是该趁着这次的风波，将那些和自己不对路的家伙搞倒呢？

    当天晚上，市政大院里很多的办公室都亮着灯，和张大志有同样想法的人可不在少数！

    “老板。”看着施毅从出租车上下来，早就已经赶到的牛大志立马迎了上来，看似憨厚的他，脸上挂着一丝荡笑，冲着施毅挤眉弄眼一番：“您来了！”

    “嗯，交代你的事情都办妥了吗？”施毅轻点了点头，转身看了李伟波一眼，冲着牛大志轻声问道。

    “嗯，都办妥了。”牛大志大点其头，有些献宝似地说道：“人都好好的呢，就在包厢里坐着呢！我可都是按照老板你的交代去做的！”

    “很好。”施毅赞扬的看了牛大志一眼，有些沉吟。

    “老板……”看到施毅这副神情，牛大志的心情顿时有些忐忑起来，毕竟他刚跟施毅，对于施毅的性情可是全然不了解的，就算是他是活了近千年的老妖孽，天生的大脑却依然没有太大的改变。

    “这件事情，你没有告诉老狐狸吧？”最后，施毅还是没忍住问了出来，他并不介意牛大志因为玉石粉末跟在自己身边，但是他也绝不愿意让一个受别人指挥的手下跟在自己身旁！

    虽然牛大志的对施毅很有用。

    “没有。”听到施毅问出的这句话，牛大志顿时明白了过来，松了口气说：“老板您放心吧，既然我老牛选择跟您，那没有老板您点头，我绝不会将您的任何情况告诉老狐狸的，放心，这点职业道德我还是有的！”

    “真的？！”施毅狐疑的看了牛大志一眼，眼中闪烁着淡淡的精光。

    “真的！”牛大志重重的点点头，迟疑了一下才说出了自己之所以如此的缘由，让施毅大叹，这个世界真现实！

    “跟老板您每天都有足够的玉粉可以用，跟老狐狸可没有这么多，谁对我好，我心里有数！”这是牛大志的原话。

    “那好。”施毅心里松了口气，略有些欣喜，只要牛大志不存有二心，他的手下就算是多了一个得力干将，当然，至于牛大志的话是不是真的，施毅现在也无法去确认，只能在日后继续观察了，日久见妖心！

    “施董。”正在李伟波一头雾水的看着施毅和牛大志对话的时候，吕勇明也已经搭乘出租车赶到了酒店门口，一眼就看到了正站在阶梯上的施毅，脸上挂着笑容，快步走到了施毅的身边。

    “这个又是？……”看着接二连三冒出来的自己不认识的人，李伟波的脑袋有些犯懵，一脸疑惑的看向了施毅。

    “哦，忘了介绍了。”施毅笑笑，指着牛大志说：“他是我的私人助理，也是兼职保镖，还是客串的司机，你们以后喊他老牛就可以了。”

    “你好……”李伟波愣了愣，这才伸出手和牛大志握了握，脑子有些迷糊，私人助理？兼职保镖？还是个客串司机？！

    “这是我们公司的总裁吕勇明，负责全公司的行政管理。”施毅又指了指吕勇明，眯着眼睛看向李伟波，注意着他的反应。

    “总裁？”李伟波再次一愣，随后就明白过来，敢情，是个人才啊！

    “你好你好，我是……”李伟波乐呵呵的跟吕勇明握了握手，在介绍自己的时候却支吾着不知道该说些什么了。

    “公司副总。”施毅小声补充了一句。

    “哦对对，公司副总！”李伟波下意识的挺直了腰杆，在这一刻，张晓玉的安危也被他丢到脑后去了，公司副总裁啊！那可比自己现在的一家超市经理要强多了！这点认知李伟波还是有的！在注意到迎宾小姐投来的火热目光后，李伟波暗暗得意着，同时，也将施毅的那份信任和关照死死的记在了心里，他是个很有自知之明的人，没有自己这个表弟，自己连个屁都不是！【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十五章：这是要造反吗

    李伟波自己知道自己有多少斤两，对于施毅的这个安排也是毫无异议，一个能力强的总裁，总好过自己这个半路出家，什么都不懂的人吧？

    于是，李伟波对吕勇明很是热情，反倒是将有着三个头衔的牛大志冷落在了一旁，在李伟波的心里，牛大志已经彻底沦落为一个打杂的了。

    “吕总，你年纪比我大，以后我可就套点近乎喊你吕哥了！”李伟波和吕勇明相互之间打量着，也在刻意的接近，毕竟他们二人心里都清楚，日后两人可就是伙伴关系了，这关系可得搞好！

    “老弟你这是什么话，应该的，应该的！”吕勇明也是乐呵呵的和李伟波交谈着，气氛在二人刻意的营造下显得很是和谐。

    “行了行了。”施毅挥挥手打断了二人之间的对话，笑道：“以后有的是时间给你们交谈，现在就先进去吧，站在门口像什么话？！”

    “嗯，好。”李伟波和吕勇明相视一笑，齐齐点点头。

    “大志，你弄的包厢是几号？”施毅转过身去看着牛大志，出声问道。

    “五零八。”牛大志哼哼道，显然对李伟波二人的忽视很是不满，在牛大志的心里，除了施毅，李伟波和吕勇明他一个都看不上眼，毕竟不是同一层次的！

    “嗯。”施毅有些好笑的看着黑着脸的牛大志，拍拍他的肩膀后转身进了酒店，交代服务员将包厢开在五零八旁边后，施毅才让李伟波和吕勇明先上去，而他自己，则是站在门口静等着罗定中的到来。

    因为不放心那个五零八包厢里的人，牛大志被施毅赶回到了包厢，让他时刻注意着旁边包厢的动静，只要听到自己的信号，就把人带过来！对此，牛大志自然是连连点头。

    “嘎吱……”一辆出租车在酒店门口停了下来，罗定中穿着一身黑西装从车上下来，远远的就看到了站在迎宾小姐身旁的施毅，脸上带着温和的笑意，朝着施毅走去。

    “罗叔，您可真让我一阵好等啊！”施毅也看到了朝自己走来的罗定中，笑呵呵的迎了上去，说：“走吧，今晚这顿算我的！”

    “这怎么可以。”罗定中故意把脸一拉，不满道：“这次你帮了我这么大个忙，说好了我请的，你还跟我计较这个？”

    “呵呵……呵呵……”施毅打了个哈哈，不再说话，朝着罗定中虚手一引：“请吧，罗叔！”

    “你小子。”罗定中摇摇头笑骂一句，和施毅一起朝着包厢走去，而之前陪伴施毅闲聊了五六分钟的迎宾小姐，则是脸上笑开了花，施毅递过来的那一张老人头，她可是偷偷的收下了，这个年轻人真有钱！

    “这二位是？”和施毅一起进了包厢，罗定中一眼就瞧见了已经在相互敬酒的李伟波二人，眉头不可察觉的轻挑了一番，并没有显露出内心的不满。

    “呵呵，罗叔，我给你介绍一下。”施毅一直都在关注着罗定中的反应，笑呵呵的说道：“这两位是我公司的总裁和副总裁，日后他们仰仗您的地方可多得很，所以……”

    “呵呵，没事。”罗定中饶有深意的转身瞟了施毅一眼，笑着摆摆手：“两位也是年轻有为啊，阿毅好眼光！”

    “罗叔过奖了。”施毅笑了笑，朝着李伟波二人说道：“你们两个还傻坐着干什么？这位是温州市的罗市长，日后你们可得好好的和罗叔搞好关系啊！”

    “哦哦，罗市长，您好！”吕勇明第一个反应过来，立马笑吟吟的站了起来，今晚来之前施毅根本没告诉过他会邀请罗定中过来，或者说，吕勇明之前还以为今晚只是公司高层的一个碰头会，没想到施毅会把罗定中给请来！

    “你好。”罗定中表现的很温和，脸上一直都挂着淡淡的微笑，轻点了点头，礼貌而不失礼数，又保持了一定的距离。

    “阿毅。”等到罗定中在施毅的邀请下坐到主位上后，李伟波这才牵强的笑着，拉着施毅小声问道：“晓玉……”

    “放心，她没事。”施毅轻笑一声，拍了拍李伟波的肩膀：“你就放心坐下吧。”

    “哦。”李伟波有些心不在焉，罗定中一时间也摸不清楚施毅到底在搞什么鬼，索性不说话，坐在那里老神在在的，包厢中的气氛显得有些沉闷。

    “来，罗叔，我先敬您一杯。”沉默了一会儿，施毅忽然展颜一笑，端起酒杯朝着罗定中微微一晃，在玻璃转盘上轻敲了两下，说：“今天的事儿给您添麻烦了，多谢罗叔的顶力照顾！我先干为敬！”

    说完，一仰头便将杯中的红酒喝了个底朝天，罗定中也很快从猜疑中回过神来，端起杯子微摇摇头：“阿毅，你这话罗叔可不爱听，今天这事儿你也帮了我不小的忙，论起来，罗叔才是占了你的便宜！”

    “如果没您的话，这事儿不搞不定么？”施毅咧嘴一笑，咳嗽一声：“所以罗叔您就别推辞了，这样显得多生分！”

    “好好好，不推了，不推了。”罗定中一边笑吟吟的端着酒杯往肚子里灌酒，一边大脑却是急转起来，再一次，罗定中摸不清楚施毅脑子里到底装的是什么东西？

    “罗叔。”看着罗定中放下酒杯，施毅有意无意的敲击着桌面，似是不经意间提起来一般：“这事儿受牵连的，多吗？”

    “嗯？”罗定中愣了片刻，笑着点头道：“挺多的，这次的事情可不小，省里也注意到了，估计这次要下马的不会少。”

    说着，罗定中换上了一种开玩笑的语气：“倒是阿毅你，这次闹翻了这么多人，记恨上你的人可不少，你就一点儿都不担心吗？”

    “担心什么。”施毅也是笑呵呵的说道：“现在谁不知道，罗叔您是站在我这一边的啊？”

    “咳咳……”施毅这话说的很直白，直接让罗定中有些措手不及的感觉，之前两人之间的关系就很微妙，但是二人谁也不点明，不捅破那层窗户纸，可是现在施毅却……

    罗定中的眼中闪烁着捉摸不定的神色，不知道施毅说这句话的意思到底是什么，只得打了个哈哈：“这是罗叔职责所在，不会让你平白受冤的！”

    “这是因为我占着理儿？”施毅双眼微微一眯，原本平和的眼神变得犀利起来：“要是我不占理的话，罗叔您是不是就要依法办事儿了？！”

    “这个么……”罗定中眯着眼，上下来回的打量着施毅，施毅也是坐直了身子，直勾勾的盯着罗定中，刚刚才缓解下来的气氛再次沉闷起来，搞得吕勇明和李伟波二人坐也不是，站也不是，只能眼巴巴的看着施毅，等待着他的下文。

    李伟波没有经历过官场，对官场上的道儿道儿也是不甚了解，他现在唯一能知道的，是施毅和罗定中的气氛，似乎变得很飘渺，有些犀利，但又时刻透露着平和，让他捉摸不透。

    而吕勇明，此刻已经是苦笑连连了，施毅这番话一出口，吕勇明就回过味来了，施毅这是要逼的罗定中就范啊！

    换句难听点的话来说，这就叫逼宫！一个年纪不到二十岁的毛孩子要逼迫一个地级市的副市长就范！

    施董这是要造反吗？吕勇明的嘴角忍不住一阵抽搐……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十六章：风月

    “呵呵……”沉闷的气氛随着施毅的一声轻笑而随之瓦解，不约而同的，李伟波二人齐齐的松了口气，罗定中原本严肃的脸色也得以放缓，松懈了下来，看着施毅笑骂道：“怎么？吃个饭都想让罗叔吃的不安宁是吧？”

    “罗叔您这是哪里的话。”施毅打了个哈哈，说：“这次事情闹得这么突然，我是真的被吓到了。”

    “放心，只要你占着个理儿，罗叔一定不会让你吃亏的。”罗定中稍稍的表明了一下自己的态度，脸上依旧挂着浓浓的笑意。

    而施毅也是点点头应承了下来，他知道这会儿还不能把罗定中逼得太紧，要不然把罗定中逼急了，反倒是得不偿失了，晚上的时间多得很，施毅一边想着，一边笑呵呵的起身给罗定中倒了一杯红酒，说：“有罗叔您这句话我可就放心了，来，我再敬您一杯！”

    “明天……”罗定中犹豫了片刻，还是接受了施毅的敬酒，第一，不好在施毅下属的面前驳了他的面子，这样谁的脸上都不好看，第二，罗定中也不想让施毅产生过多的猜想，经过这一段时间的接触，上面那位的指示在罗定中的心里变淡了许多，对于施毅这样一个年轻有为的后生，罗定中还是很看好的。

    “你们两个也别干坐着啊，来来来，陪罗叔好好的喝几杯！”一杯红酒下肚，施毅冲着吕勇明打了个眼色，笑着说道。

    “罗市长，我敬您一杯。”吕勇明和罗定中的年纪相差不多，他本身也是从政府部门打滚出生的，对于罗定中这个副厅级的市长自然也就没有太多的扭捏，顺着施毅这句话，就端着酒杯站了起来：“祝您百尺竿头更进一步，官运亨通！”

    “呵呵，那我就承你吉言了。”罗定中心中暗暗叫苦，进包厢不到十五分钟，这都是第三杯红酒了，虽说他的酒量不差，但是，这杯子可是大杯啊！两杯就相当于一瓶红酒，有心拒绝，但吕勇明这番话又是名正言顺，只得笑呵呵的站起来，仰头将杯中的红酒一饮而尽，末了，还冲着施毅翻了翻白眼，示意他不要太过分。

    “呵呵，罗叔果然好酒量！”施毅如同没看见罗定中的眼神一般，朝着罗定中竖起了大拇指，啧啧称赞，然后在罗定中几近冒火的眼神中，推了推一旁的李伟波，道：“李副总，你不敬罗叔一杯吗？日后可少不了要麻烦罗叔的事情哦！”

    “我……”李伟波心里焦虑的要命，一刻得不到张晓玉的情况，他就如坐针毡，偏偏施毅还是这么一副不急不缓的模样，让李伟波憋闷的抓狂。

    悻悻然从椅子上站了起来，李伟波给自己倒上一杯后，这才白了施毅一眼，朝着罗定中说：“罗市长，那个，我是粗人一个，就祝您身心健康，家人平安吧！来，我先干为敬！”

    李伟波很光棍的喝完了杯中的红酒，心脏有些不争气的加速了几拍，副市长啊！李伟波以前别说是坐在一起还给人敬酒，单单是见，他也没见过！

    “阿毅，你这两个老总很不错么。”罗定中狠狠的瞪了施毅一眼，无奈之下再次干下一杯，一来一回的，两瓶红酒就这么下肚了。

    “呵呵，吃菜，吃菜。”施毅见好就收，打着哈哈从转盘上夹下了一块白嫩嫩的龙虾肉，津津有味的塞进口中。

    “……”看着施毅的反应，罗定中有种憋足了气力却打空了的感觉，随手从面前的盘子里夹下了一块肉，塞进嘴巴没嚼两下，额头就冒出了汗水，辣！真辣！

    “嗯，吕哥。”看到罗定中面红耳赤的模样，施毅强憋住笑意，冲着吕勇明说：“快给罗叔倒酒啊！”

    “呵呵，罗市长，怎么？这菜不合您口味吗？”吕勇明点点头，起身给罗定中倒了杯酒，看着罗定中咕噜咕噜就灌下了大半杯，有些奇怪的问道。

    “这菜，真够味儿！”罗定中直到这时候才看清楚那盘菜是什么，红红的肉块，不是红烧肉，是麻辣肉块啊！那些红红的液体可不是白糖，更不是酱油，而是那种小小的辣椒鲜榨出来的辣汁！

    “怎么？罗叔不喜欢这道儿菜吗？”看着罗定中又喝下了大半杯红酒，施毅故作不快的转身喊道：“服务员！”

    “先生，请问有什么吩咐？！”一个约莫十岁的小姑娘应声而入，朝着施毅问道。

    “我不是交代了不要辣的吗？这道菜是怎么回事？”施毅板着张脸，指着那盘麻辣肉块问道。

    “这不是您……”服务员张了张嘴，不等她把话说完，施毅就挥挥手打断了她的话：“行了行了，把这道菜撤了吧！”

    “是是是，马上。”服务员连忙点了点头，只要不是退菜就行，撤了就撤了吧，正好，她喜欢吃辣！

    只是让这个服务员搞不懂的是，这道菜可是施毅指明了要的，还得摆在主位前面，怎么现在又突然变卦了呢？摇着脑袋，服务员一脸纳闷的端着菜离开了包厢。

    “呵呵，罗叔真是好酒量！”施毅转身回头一看，罗定中身前的酒杯已经空了，面红耳赤的估计被辣的不轻，再次竖起大拇指好生夸赞了一通，有些拍马屁的味道。

    “不行了，再这么喝下去我明天什么事儿都干不成了！”罗定中心里叨着，脑袋已经有些晕乎乎了，前面被施毅和李伟波三人灌了两瓶，这会儿又自己咕噜咕噜喝下半瓶，这才不到二十分钟啊！

    “今晚我们不谈工作，只谈风月。”施毅笑呵呵的说了一句，打消了罗定中的一些顾虑。

    接下去的一个小时，四人坐在包厢内吃吃喝喝，谈笑聊天，倒有些宾主尽欢的意味，如果李伟波脸上的笑容能再自然一些的话，就更完美了！

    一个小时，罗定中又喝下了一瓶红酒，虽说施毅等人没有灌他，但是吃菜聊天么，酒是必不可少的，泯点，再泯点，一瓶酒就下去了。

    “嗯，小李啊，你有什么事儿吗？”罗定中已经喝得有些头昏脑胀了，此刻看到李伟波脸上牵强的笑容，无意间问了一句。

    “呵呵……没有……没有！”李伟波看了施毅一眼，施毅没有任何反应，当即摇摇头，强笑着说道。

    “有什么事儿的话，你不妨说出来看看。”罗定中对李伟波的印象不错，年轻人不毛毛躁躁的，还成了一家资产数千万的公司的副总，可谓是前途无量。只是罗定中不知道，李伟波今晚在他眼里不毛躁的表现，应该用扭扭捏捏来形容更为恰当，满脑子里装的都是张晓玉的安危，坐在那里闷不吭声，到了罗定中眼里倒成了成熟和稳重的表现了！

    “真的没什么……”李伟波一边偷偷打量着施毅的反应，一边把头摇的跟拨浪鼓一般，强笑着说道。

    “我来说吧。”施毅转头看了李伟波一眼，沉声道：“罗叔，今晚我把他叫来，就是做个人证，今天发生的这事儿可不仅仅牵扯到政府官员，暗地里捣鬼的也不少！”

    “什么事？你说吧！”听到施毅的语气，罗定中打了个激灵，原本昏沉沉的脑袋顿时一清，他知道，正事儿来了！

    罗定中毕竟不是傻子，能坐到副厅级的位子的人，哪个会是普通人？虽说此时因为酒喝多了，神智有些迷糊，但是该摆的姿态，罗定中还是本能的摆了出来，挥挥手：“说出来听听！”

    “还是让这个捣鬼的混蛋自己来说吧。”施毅神情复杂的看了罗定中一眼，今晚能不能让罗定中彻底倒向自己，施毅自己也有些没底，但是到了这一步，就算明知是失败，施毅也得要尝试着博一下！

    况且，从目前罗定中的状态来看，这件事情未尝不能做，就算失败了，罗定中也不可能因为这件事情而翻脸，但是如果成功了，那么，罗定中的身上也就打上施毅的标识了！

    “啪啪！”微微吸了口气，施毅一抖衣袖，双掌相触，发出了两声清脆的声响……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十七章：拉你下水

    “老板，我来了。”施毅的击掌声刚刚落下，包厢的门就被推开了，牛大志闷闷的声音在四人的耳边响起，吕勇明这时候才想到难怪觉着少了点什么，原来是把这个私人助理兼司机给忘了！

    “嗯。”看了牛大志一眼，施毅轻点了点头，牛大志会意，后退两步，双臂张开从门边上提起了两个黑色布袋，走进包厢后一晃左手边的布袋，将房门关上，然后重重的将这两个布袋丢在了地上，闷不吭声的走到了一旁。

    “阿毅，你这是？！”牛大志提进来的两个黑布袋让罗定中犯了迷糊，不由面带疑惑的看向了施毅。

    “把袋子里的混蛋放出来吧。”施毅看着李伟波轻叹口气，微微抬了抬手，让牛大志解开了袋子口，当黑色布袋滑落的时候，露出来一个人，一个手脚嘴巴都被胶带缠住的人！

    “阿毅！这是怎么回事？！”罗定中目光一凝，脸色难看的从椅子上呼啦一声站了起来，冲着施毅沉声道：“你知道你在干什么吗？！”

    “光…光头！”不同于罗定中愤慨的模样，李伟波已经惊讶的张开了嘴巴，那个从布袋里出来的人，可不就是他以前的老大，光头吗？！

    “罗叔，我自己心里有数。”施毅冲着罗定中歉意一笑，冷着脸转过身去：“大志，把他嘴上的胶带撕开。”

    “是，老板！”牛大志哼哼着点点头，蹿上两步就到了光头的身边，咧开嘴巴笑了笑，扯住胶带的一头就狠狠的一扯：“呲啦……”

    “唉哟！”光头一声惨叫，之前被胶带缠住的地方火红一片，火辣辣的感觉让光头龇牙咧嘴，双眸中更是爆闪着刻骨铭心的愤恨，死勾勾的盯住了施毅和站在他身旁的李伟波，恨不得扑上去从二人身上扯下块肉来！

    “阿毅，这事你必须给我个交代！”罗定中不认识光头，更不知道他的身份，但是此时此刻，罗定中的后脊梁骨却有些发寒，绑架啊！要是在这关键时刻自己除了这个意外的话，别说是更进一步坐上市长之位，就是想保住现在的这顶乌纱帽也难如登天！

    毕竟这次借着毒品风波撂倒了不少人，损害了很多人的利益，这种时候，罗定中做什么事情都得先掂量掂量！

    “罗叔，这事我一定会给你一个满意的答案。”施毅微吸了口气，猛地上前一脚踹在了光头的胸口上，将他踹倒在地，因为手脚都被困住，光头根本没有还手的能力，只能哀嚎一声，怒视着施毅，咬牙切齿。

    “今天早上的事情，是你自己来说，还是我替你说？”施毅双眼眯缝成一条线，冷眼打量着光头。

    “有种你就干掉我，不然……嘶……”光头的狠话尚未撂下，站在一旁的牛大志已经上前一步揪住了他的头发，直接将他从地上提了起来，头皮上传来撕心裂肺的疼痛，光头的狠话嘎然而止，倒吸了一口凉气！

    “不然怎么样？”牛大志居高临下的瞪着光头，杀机禀然。

    “够了！”施毅尚未开口，罗定中就已经看不下去了，脑子更是乱成了一团浆糊，怒喝一声：“把他给我放下！”

    “你是个什么东西？！”牛大志可只认施毅，对于罗定中一点儿都不感冒，此刻一听到罗定中的呵斥，直接抬头瞪着罗定中，咧了咧嘴巴：“敢这么跟我老板说话？不想活了你？！”

    “罗叔！”这次，施毅没有责怪牛大志不懂礼数，反倒是扭头看了罗定中一眼，修仙者的气势一放即收：“您就坐着看吧！”

    “噔噔噔……”被施毅的气势一震，罗定中连退几步，跌坐在了椅子上，因为施毅针对性的震慑，以及精神力的威压，罗定中的脑子里嗡嗡一片，神情有些混乱。

    “嘶……”看着施毅的表现，李伟波和吕勇明齐齐的倒吸一口凉气，对于施毅的胆大妄为有了新的评价，副厅级的市长啊！

    “有本事你就弄死我！”光头还被牛大志提在手里，但是头皮早已麻木，痛楚有些消淡下去，再次叫嚣了起来：“不然我们没完！”

    “嗯，是没完。”听到牛大志的叫嚣，施毅摸着下巴，微微点了点头，看似沉默了片刻，忽然问道：“张晓玉是你的什么人？”

    “她是我女人……”光头下意识的回应了一句，说到一半就闭上了嘴巴，怒道：“你诈我！”

    “应该的。”施毅微微一笑，转而看向了李伟波，眼神有些复杂：“表哥，你到现在还没明白吗？”

    “……我。”李伟波喉咙有些发干，张了张嘴巴说不出话来，沉默了片刻，忽然离开了自己的位子，狠狠的一脚就踹在了光头的小腹上，紧跟着就是一拳砸在他的脑门，咆哮道：“你说！晓玉她跟你是什么关系？啊？！”

    “砰，砰砰……”李伟波装若癫狂，拳头如同雨点一般落在了光头的身上，看到李伟波的反应，吕勇明有些担忧的看了施毅一眼，抖了抖嘴唇，正准备说些什么的时候，却被施毅一个眼神给瞪了回去，苦笑着摇摇头，默不作声。

    “表哥，够了。”光头成了李伟波泄愤的沙包，浑身已经淤青，施毅叹了口气，上前一步拉住了李伟波高高扬起的手臂，轻声道：“剩下的，我来。”

    “砰！”手臂被施毅扯住，李伟波狠狠的一脚踢在了光头的脑门上，直接把光头踢的昏死过去，这才被施毅扯到了一旁，不知不觉间，李伟波的双眼已经湿润了。

    “罗叔。”看了一眼昏死过去的光头，施毅的眼中掠过一抹精光，转身看着惊疑不定的罗定中，轻声一笑：“这个光头是茶山大学城的一个混子头，这次栽赃陷害的动作里，他就参与其中，刚才火气不免有些过盛，还望罗叔别往心里去。”

    “你……哎！”罗定中的脸色阴晴不定，注视着施毅，良久，才长叹了口气：“随你吧。”

    “谢谢罗叔！”施毅立马应了一句，转身朝着牛大志递过去一个眼神，牛大志微微点点头，弯腰将光头从地上提了起来，宽大的手掌捏在了光头的脖子上……

    “阿毅！”

    “咔嚓！”罗定中大惊失色，正想阻止的时候，牛大志已经拧断了光头的脖子，将他跟一条死狗似地丢在了一旁，神情镇定，就如同踩死了一只蚂蚁一般。

    “谢谢罗叔成全！”施毅笑吟吟的转过身去，朝着罗定中欠了欠身，从口袋里掏出了一张银行卡，递到了罗定中的面前：“听说罗叔您还有一儿一女在十一中上学，这是小侄的一点心意，希望能帮罗叔改善一下家庭环境。”

    “……”

    静！伴随着施毅这句话的出口，整个包厢中落针可闻，罗定中愣愣的看着施毅递过来的那张银行卡，吕勇明呆呆的看着施毅脸上从容的微笑，李伟波死死的盯住了光头的尸体……

    “哎……”良久，罗定中颓丧的叹了口气，强笑着接过了施毅手中的银行卡，脸部的肌肉有些僵硬：“那么，罗叔就收下了……”

    “呼……”施毅长出了口气，脸上扬起了灿然的笑容：“应该的，应该的！”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十八章：消遣消遣

    “丽丽，你得帮帮王叔啊！”王宝刚一脸苦涩的坐在椅子上，看着对面坐着的陈可丽，语气之中带上了一抹哀求：“成吗？”

    “王叔，这事我真帮不了你。”看着王宝刚苦闷的脸色，陈可丽感觉有些头大，揉了揉太阳穴，沉思了片刻后摇了摇头，叹气道：“之前我已经打电话给老爷子了，他说这件事情办的漏洞百出，只能想想办法，但没办法给你肯定的答复，老爷子说，让你在想想其他的办法，尽量把这件事情撇清。”

    “倒是想撇清啊。”王宝刚苦笑道：“问题是这件事情出了岔子，罗黑脸手里还握着我的录音呢，要是这件事情也给抖出来的话……”

    “王叔。”陈可丽打断了王宝刚的话，正色道：“老爷子对你办的这件事情很不满意，罗定中是什么人？他是个光杆市长，没有依附别人，今年还有望更进一步，本来老爷子是准备将罗定中拉拢过来的，但是你……哎！”

    “丽丽，你就帮王叔这一次吧，在老爷子面前多说几句好话，王叔一定铭记在心！”王宝刚说完，紧张的看着陈可丽，生怕陈可丽会说出个不字，或者摇头，如同是这样的话，王宝刚就算彻底的完了！

    “我…哎！”看着王宝刚一脸哀求的神色，陈可丽实在不忍心拒绝，王宝刚怎么说也是老爷子一脉中比较能拿得出手的官员，要是就因为这件事情而落马的话，造成的反面影响也不是老爷子希望看到的，想了想，陈可丽只能缓缓的点点头：“我尽量吧。”

    “谢谢，谢谢丽丽！”王宝刚长松了口气，不知不觉间额头已经冒出了虚汗，讪讪一笑：“对了丽丽，那个施毅，好像你和他认识吧？”

    “谈不上认识。”陈可丽沉吟了一下，摇头笑道：“有过几次照面吧，不过现在，我估计他正恨我恨得咬牙切齿呢！”

    “这个……”王宝刚刚准备出口的话因为陈可丽这句话被堵了回去，勉强笑了笑后不再开口。

    “王叔，你想说什么？”而陈可丽却是看清楚了王宝刚的反应，有些狐疑的说：“只管说吧，这里又没外人。”

    “……是这样的。”王宝刚犹豫了一阵，才咬牙说道：“这盒录音是这个施毅给罗定中的，看起来他们两个人的关系也很不错，丽丽你看能不能……”

    “不可能的！”不等王宝刚把话说完，陈可丽就已经明白了过来，立马摇了摇头，道：“王叔您也知道，我最近开了一家化妆品店，模式完全是参照安华化妆品店的，而施毅又是这家店面的大股东……”

    “这只是竞争关系啊，我看这个施毅也不像是个肚量很小的人，要是你能帮王叔说说情，或许这件事情还有转机呢！”王宝刚急道。

    “我撬了他墙角。”陈可丽歉意的看了王宝刚一眼：“从他店里挖了一个美容顾问，要是早知道会发生这件事的话，我就……”

    “哎……”王宝刚和陈可丽对视一眼，齐齐的叹了口气。

    “王叔您放心吧，这件事情我会在老爷子那里为您说说好话的。”二人沉默良久，陈可丽才站了起来，说：“至于能不能成，就得看老爷子的意思了。”

    “谢谢！”王宝刚点点头，事到如今，也只能看老爷子是否愿意为了自己拉下面子，去给自己打打招呼了。

    今晚，注定了是个不眠之夜，所有和这次事情有所牵连的人都是费尽心机的找关系，拉靠山，尤其是那些和这件事情有直接关联的，更是急得满世界乱窜，而温州市的主要领导人，今晚也是电话不断，亲朋好友打来的不好不接，省里面打来的不敢不接，总之，因为白天的这件事情，整个温州的官场都是人心惶惶的！

    这其中也包括了罗定中，虽然他有意识的不回家，也不呆在办公室，但是躲得了那些上门攀关系求情的，却没能躲过施毅……

    “表哥，你想怎么处理她？”将军酒店的包厢内，施毅让牛大志解开了另一个黑布袋，张晓玉暴露在了李伟波的视线之中，看着神情复杂的李伟波，施毅长叹了口气：“要不要……”

    “算了，放她走吧。”李伟波的眼中闪过一丝不忍，摇摇头拒绝了施毅的建议。

    “斩草，要除根。”李伟波旧情不想杀了张晓玉，罗定中却不能无视张晓玉的存在，之前发生的事情想必都落入了张晓玉的耳中，为了自己的前程，罗定中冷声说道。

    “呵，罗叔，看不出来您还挺不怜香惜玉的。”施毅脸色一紧，随后便松了下来，笑呵呵的看了罗定中一眼，道：“说到底她只是个工具，犯不着再平添性命吧？”

    “……”罗定中定定的看着施毅，似乎想从他的脸上找出什么破绽一般，但是施毅神情自然，没有丝毫的情绪波动，就这么笑呵呵的看着罗定中，良久，罗定中才放弃了心中的那一丝侥幸，叹了口气：“那你想怎么处理？”

    “当然是杀了！”施毅直截了当的说出了这句话，让罗定中愣了半晌，而李伟波则直接摇头反对道：“阿毅，留她一条性命吧！”

    “嗯……”施毅的眼中掠过了一抹精光，森寒的杀机一闪而过，随着法决的修炼，修为越发精深起来的施毅，不知不觉间也看淡了凡人的性命价值，但是对于张晓玉的态度，施毅却是另有想法。

    只是此刻李伟波的反对，直接激起了施毅心底的那一丝身为仙人的高傲，冷眼扫了李伟波一眼，沉声道：“你说什么？！”

    “我……”被施毅的眼神吓了一跳，李伟波呐呐的说不出话来，良久，才咬牙说：“阿毅，你给我一个晚上的时间，如果第二天晓玉的表现你不满意的话，再杀她也不迟！”

    “……好。”施毅注视着李伟波，许久才点了点头：“不要让我失望。”

    “嗯！”李伟波使劲的点点头，神情复杂的走到了一脸惊惧的张晓玉身边，深吸了口气后弯腰将张晓玉从地上抱了起来，转身看了施毅一眼，大步流星的离开了包厢。

    “呵……”这个时候，施毅总算是长出了口气，乐呵呵的笑了起来：“我这也算是成人之美了吧？”

    “施董，你这是……”看着施毅脸上森寒的表情如同化冰一般消融下去，吕勇明一时间转不过弯儿来。

    “这个张晓玉其实也不错。”施毅转身狠狠的踢了光头的尸体一脚，笑眯眯的说道：“虽然心思深沉了一些，但总归还是个处女，若是表哥今晚能搞定，也不失为一件美事，但若是她不识抬举的话……”

    说到这里，施毅双眼一眯：“就怪不得我心狠手辣了！”

    看着浑身上下散发着危险气息的施毅，罗定中的神情有些不自然，今晚被施毅狠狠的摆了一道，让罗定中很不舒服。

    “大志，把这里处理一下，别留下什么麻烦。”施毅转头看了牛大志一眼，淡淡的说道。

    “是，老板！”牛大志挺直了腰板，拍打着胸脯说：“保证完成任务！”

    “那罗叔，咱们走吧？去找个KTV消遣消遣。”施毅跟个没事人一样，冲着罗定中笑道：“想必今晚罗叔也不想回家吧？”

    “那，走吧。”罗定中此刻的心情很复杂，看着还躺在地上的光头的尸体，罗定中心里就忍不住一阵抽搐，谈笑间就杀了一个人，杀了人之后还如此的镇定自如，对于施毅，罗定中实在是无奈的很。

    三人一起迈过了光头的尸体，离开了包厢，牛大志将光头的尸体装进黑布袋后，也大摇大摆的离开了包厢。

    当天晚上，一辆白色的面包车停在了光头老巢的门口，从车上滚落下一个黑色的布袋子……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第五十九章：包赚不赔

    第二天，罗定中拖着有些疲倦的身子回到了市政大院，昨晚一晚上都在和施毅几人呆在一起，从KTV里出来后又到了一家棋牌室，最后罗定中手气好，赢了二十多万……

    党委会在书记马腾的坐镇下如期召开，罗定中一开始就将他搜集到的那些受牵扯官员的资料都甩了出来，在马腾强硬的姿态下，被罗定中盯上的那些人统统下马，而在一些人有意的推动下，因为这件事情而落马的官员数量直线上升，这是罗定中之前所没有料到的。

    “王局长。”处理完了那些小鱼小虾，马腾将目光落在了坐立不安的王宝刚身上，右手无意识的叩击着桌面，沉默了片刻，说：“你对这件事情有什么看法？”

    马腾的话刚刚出口，原本有些哄闹的会议室瞬间安静了下来，所有人都眼巴巴的看向了马腾，而看向王宝刚的眼神，则带着一些幸灾乐祸的味道。

    “组织上怎么安排，就怎么做吧。”王宝刚摸不透马腾的意思，只能菱模两可的说道。

    王宝刚在温州市的地位很特殊，本来按照温州地级市的级别，公安局长都是由副市长兼任的，属副厅级干部，但偏偏王宝刚只是个正处级，连带着公安局的行政级别都下滑了一级，下面的人对他这个局长本身就有不小的怨言，上层博弈，连带着下面的人都跟着倒霉了！

    “唔。”面对王宝刚菱模两可的回答，马腾并没有太多的不满，右手依旧敲击着桌面，许久，才轻声道：“绍兴市原副市长调任宁波市副市长。”

    “嗯？！”马腾这一句话，立马让所有人的神经都紧绷了起来，绍兴市原副市长调任？那就意味着绍兴市空出了一个副市长的位子，马腾偏偏在这时候提起这件事……难道……

    王宝刚脸色微变，喜悦之情跃然而上，炯炯有神的看向了马腾：“马书记，您的意思是……”

    “这是省里早上发下来的文件，你自己拿回去好好看下吧。”马腾看了王宝刚一眼，心中微叹了口气，省里面直接插手这件事情，让马腾颇有怨言，但是不得不接受省里的安排，王宝刚也算是因祸得福了，摆脱了温州市公安局局长这个尴尬的位置。

    从马腾的手里接过这份调任书，王宝刚只想大笑三声，以发泄昨晚到现在的憋闷，忧虑，他知道，这份调任书不仅仅代表着他高升一级，成为副厅级的干部，更表明了省里的那位老爷子已经完全接纳了他，现在的王宝刚，已经接触到了老爷子一系的核心！

    “唔……”看着王宝刚欣喜的模样，罗定中的心里又是喜又是忧，喜的是王宝刚离开了温州，忧的是王宝刚又爬上了一级，如同打翻了五味瓶一般，罗定中很不是滋味。

    这就是有靠山的好处啊！罗定中暗叹了口气，不由的联想到了施毅，又联想到了上面那位让他照顾施毅的大人物，脑子乱成了一团浆糊。

    “老黄。”马腾深深的看了脸色不定的罗定中一眼，转而看向了一直没有开口说话的黄良建：“你也可以准备一下了。”

    “知道了，马书记。”黄良建神色自然，上面没有追查自己贪污的事情已经是网开一面了，况且，他的辞呈已经递上去，并且批复了，此刻马腾说这一句话，也就意味着，他的政治生涯从此画上了一个句号，虽不完美，但至少不难看。

    除了知情者之外的所有人，都只是以为黄良建犯了上面的什么忌讳，没有人往贪污受贿这一块去想，也算是给黄良建留足了面子。

    “这次的事情很严重。”逐一解决了该解决的问题，马腾的脸色才稍稍好看了一些，但语气依然沉重：“这是我们这些领导的责任，我不希望这样类似的情况再次发生！”

    “是是是……”在座的众人唯唯诺诺，把头点的跟小鸡啄米似地。

    党委会开的很顺利，王宝刚调任绍兴市副市长，黄良建在党委会散会后就会离开市政大院，而那些受牵连的官员，则逐一清理，在保证温州官场稳定的前提下，将这些人替换下去，而第一个揪出来开刀的，就是公安局副局长，朱永康！

    一条条指令在马腾，刘振华和罗定中三人的口中不断的发出，由专人记录，待散会后执行，看着那些个和自己不对路的官员别列上了下马名录，罗定中的脸色好看了不少，对于王宝刚的高升，除了一丝不快之外，更多的是对一个强有力靠山的期望，只是副部级的官员，罗定中还有些看不上眼。

    “老罗啊。”党委会散会后，马腾私下里找到了罗定中，若有所指的说：“今天早上我得到消息，茶山大学城那边一家娱乐城的老总，被人杀死了丢在娱乐城的门口，这件事情，你可得督促下去尽快破案啊！”

    “知道了，马书记。”罗定中的心里一紧，爽快的点点头，看着马腾离开的背影，罗定中嘀咕道：“这还用查么……”

    话虽如此，但罗定中还是不得不琢磨马腾这番话的意思，是他已经察觉到蛛丝马迹，来敲打自己呢，还是侧旁告诉自己，让自己接手公安局？

    无论这两条猜测哪条是对的，对于罗定中来说都不是什么好消息，尤其是接手公安局，出任局长，这可是副市长的兼职，自己现在盯着的位置，可是刘振华屁股下面的那个……

    罗定中刚刚舒展开的眉头再次皱到了一起，而已经回到家的施毅，正端坐在父亲的面前，咧着嘴笑。

    “臭小子，你笑什么！”看着施毅的表情，父亲气就不打一处来，自己下岗了，没了收入来源，这小子不替自己操心也就算了，怎么现在还在这里乐呵呵的笑着呢？这不是幸灾乐祸么！

    “爸。”施毅缓缓收起了笑意，冲着父亲说：“您没必要非得想着去找工作啊，自己弄点小生意做做不也不错嘛？”

    “嘁。”听到施毅的话，父亲翻了翻白眼，道：“这世上哪来这么多好生意给你做？你现在的成绩有了很大的提高，再努力一下，上个大学不成问题，爸得给你攒学费！”

    “我听说表哥在一家超市做经理呢。”施毅的眼中闪烁着狡黠的笑意，开口说：“爸，您为什么不去找表哥谈谈？或许他那里正有什么好生意在等着您去做呢！”

    “你说李伟波吗？”父亲迟疑了一下，李伟波出息了，这事情在过年这段时间里他已经听不少亲戚说起过，但是以往对李伟波，自己可从没给过他好脸色看，现在有了困难去找他，他能不记仇的帮自己吗？父亲虽然对施毅的提议有些心动，但还是迟疑了起来：“这能行吗？”

    “您不去试试怎么就知道不行呢。”施毅老神在在的站了起来，拍了拍父亲的肩膀：“老施同志啊，万事皆有可能！”

    “去去去。”听到施毅打趣自己的父亲，正在一旁洗菜的母亲抬起头来笑骂一句：“多大个小屁孩孩子，在你爸妈面前装什么老成？”

    “妈，我说的可是实话。”施毅正色道：“昨晚我不是和表哥和表姐在一起吗？这事儿可是表哥跟我提起来的，说是他在的那家超市就要开连锁了，超市里有很多区域都要承包出去，如果我们家里能接下的话，这可是个包赚不赔的生意！”

    “嘶……”听完施毅的话，父亲皱着眉头将手中的香烟一口吸到了底，抬头道：“要不，就去试试？”

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十章：凶悍

    “试试就试试吧。”母亲沉吟了一下，很快就点了点头，“反正也没什么坏处，等下吃了午饭你就过去吧，记得带点东西过去，不要太摆姑父的架子！”

    “这个我心里有数。”父亲掐灭了手中的香烟，一个人坐在那里沉思起来。

    “妈，如果爸这生意能做的话。”施毅将目光放到了母亲的身上，笑着说：“铁定比上班要轻松，赚的钱还多，您是不是也辞职跟爸一起干呢？两个人在一起也有个照应，再说，如果生意好的话，还要请人呢！”

    “等你爸去看了再说吧。”施毅的提议让母亲心中一动，但事情没有敲定之前，母亲也不抱太大的希望，笑着点点头：“如果可以的话，辞职就辞职吧。”

    “嗯。”施毅点着头站了起来，“那我先上去做下功课，等会饭好了您喊我一声。”

    “嗯，去吧。”母亲和蔼的笑着，直到施毅进了房间后，才低下头继续清洗着盆中的菜，心思却已经活络开了，母亲不笨，那天父亲出事的时候，施毅强硬的态度她可以看得真真切切，最后虽然谁也没提起过施毅干了什么，但是从那个建筑公司的老板，和那个穿制服的男人态度来看，施毅一定还藏着什么事情没让自己知道。

    母亲心里想着事情，手头的活计却不慢，几分钟后洗完了菜，从矮椅子上站了起来，朝着父亲说：“你去准备一下吧，等会儿吃了饭就过去！”

    “嗯，好。”父亲点点头，起身回到了房间。

    “是时候买一部电话了。”瞟了一眼桌案上摆着的计划书，施毅摆弄着手中的传呼机，喃喃道：“只是，为什么又有点舍不得呢……”

    现在移动电话，也就是大哥大，在大陆地区并不多见，像一个黑匣子一样的个头，却要近万块钱，在施毅的记忆中，今年应该是摩托罗拉8900型号手机问世的一年，相比较起转头似地大哥大，8900无疑要轻巧许多。

    只是让施毅花上万块钱买一部要不了几年就会被淘汰的手机，施毅还真有点咯得慌，不知道市场前景还好，可问题是他是重生回来的，在他跳楼前的那一年，市场上功能齐全的手机相对较好的，也只要几百块钱而已……

    “算了，买就买吧。”虽说有些咯得慌，但是必要的东西施毅还是没办法不买的，就像现在一样，没有手机，联络方式单一，而且不方便，每次打电话都要找一个公共电话，有些事情也会因为联络的问题而发生不必要的麻烦！

    左右衡量之后，施毅只能黯然的选择了当这个冤大头。

    当天下午，父亲赶往安华超市，受到了李伟波和正在店里熟悉情况的吕勇明热情款待，二人热情的态度直到父亲回到家后还让他有些摸不着头脑，合同下午就敲定了，几乎上面所有的条款都是站在父亲的立场上写下的。

    搞得父亲回来后还大叹李伟波是个好人啊，真是个好人啊……

    “爸，这事儿就算这么定了吧？”施毅拿着父亲带回来的合同，看的冷汗直冒，这哪里是承包别人超市的合同啊，这简直就是超市花钱请个老太爷回去！幸好父亲对上面的一些专业术语并不理解，不然的话，或许父亲就会疑神疑鬼，毕竟没有人会这么蠢啊！无事献殷勤，非奸即盗！

    “嗯，伟波这孩子是真的出息了。”父亲到现在还是感慨不已：“以后那个什么安华公司下面开的超市，农副产品那一块区域，全部承包给我们了。”

    “哦哦……”施毅汗流满面，只能点头，什么叫承包啊，这简直就是白送！一年三万块钱承包费，承包下安华公司下面所有超市的农副产品代理权，这意味着什么？这意味着安华公司开多少超市，就得给多少家超市的农副产品代理权！

    而且……这个合同还是终生制的！

    施毅有种想把吕勇明和李伟波二人揪出来胖揍一顿的冲动，这两个家伙，太能想了！

    “其他倒都没什么。”父亲偏偏在这时候嘀咕了一句，让施毅直接绝倒：“就是觉得这一年三万的价格还是太高了点……”

    “爸，您就知足吧……”施毅很想这么告诉父亲，但是他忍住了，不忍不行啊，现在安华百货下面就一家超市，但是施毅相信，要不了两年就能变成一百家，甚至数百家上千家！想想吧，三万块钱承包下全部农副产品代理权，到时候这么一均摊下去，就算父亲只做个总代理，下面招一些区域代理，这每年下来的代理费也是个天大的数目！

    最后，父亲咬牙拿出了家里的所有积蓄，一万三千多元，而施毅借口李慧珠，又拿出了两万，这三万块钱代理费算是凑齐了，看着父亲脸上那心疼的神色，施毅站在一旁直翻白眼……

    到了初十的时候，在施毅详尽计划书的安排下，由李慧珠一手执行的钻石金卡广告终于全面推出，这几天的时间，李慧珠通过王美丽和朱青青二人又新聘请了五个专业的美容顾问，由朱青青和王美丽二人负责将她们所在岗位的主要工作范围介绍给她们熟悉一下。

    同时，店里新增了七部电话，全部摆在了咨询台上，七个美容顾问人手一部！

    “安华化妆品钻石金卡，成就您的非凡人生，尽显您的尊贵身份！”电视台上滚动播出，大街小巷贴满了关于这张金卡的广告，传单如同雪花一般在温州市内飘扬，在施毅的指导下，一批印刷精美的杂志被赶制了出来，并送到了安华化妆品店原有的那些会员手中！

    “钻石金卡！纯金、纯手工打造，嵌有一枚零点六克拉的钻石！”这是所有看到广告的人对这张金卡的第一印象！

    精美的制作工艺，价值高昂的材质，以及对金卡持有人的超高要求，和钻石级会员所能享受到的贴心服务，无一例外的成了温州女人们短时间内最热门的话题！

    只是，大部分人对这张金卡也只能报以羡慕，原因无它，想要这张金卡，那条件简直让人有些无法承受！

    身家不低于五千万，在安华化妆品店消费满八十八万八千八百八十八元，缴纳年服务费十万元！

    这是什么条件？就算是有钱的富家女人，恐怕能满足这一条件的也不多吧！

    广告滚动播出了两天后，李慧珠找上了施毅，简单的说明了一下情况，打电话到店里询问这张金卡情况的人不少，但是真正有意拿下这张金卡的却一个都没有。

    这让李慧珠开始有些怀疑起施毅这个办法能不能有效了，这数十万块钱砸下去，怎么着也得溅起个水花吧？

    面对李慧珠的困惑，施毅只是淡淡的笑了笑：“就算一张卡都没发出去，这广告效应就足够回本了，表姐，你要记住，我们安华化妆品店针对的顾客群永远是高端的消费人群，现在没人拿下，并不代表以后也没有，现在我们要做的，仅仅是让这些人知道，我们这里，有一张代表了她们身份的卡片！这就够了！”

    李慧珠撇撇嘴巴没有说话，显然对施毅的这一套说词很不在意，施毅也不解释，就让李慧珠回去了，心里也开始琢磨着，是不是该开始开分店了？

    因为钻石金卡的出笼，安华化妆品店的名声已经彻底在温州以及周边几个城市打响，同时，配套设施也该开始完善了。

    就在施毅琢磨着让安华化妆品店在温州以及周边城市扎根的时候，陈可丽的可丽化妆品店开始了新一轮的广告狂潮，让刚刚经受住安华化妆品店广告炮弹侵袭的市民再次陷入了广告的包围之中……

    “可丽化妆品店，圆您美丽梦想！”可丽化妆品店的广告语很简洁，但是在声势上面，却远非安华化妆品店可以比拟，不仅在温州市电视台上滚动播出，就连省电视台也开始播放这一则广告，而真正将施毅打了个措手不及的是……

    可丽化妆品店开业的并不是一家店面，而是全省十二家！并且开业时间比施毅预计的整整提前了十天！

    得到这个消息的时候，施毅目瞪口呆，良久，才憋出一句话：“这女人，真他娘/的凶悍！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十一章：统筹安排

    “陈总，赚大发了！”陈可丽并不是单单经营一家化妆品店，因为有十二家店，形成了连锁，所以是直接注册了公司，公司总部很凑巧的，就坐落在安华百货公司相隔一条街的一栋写字楼里。开业第一天总结会上，一个年近四十的女人穿着一身职业装，面露媚笑：“十二家店，今天总营业额是四十七万，扣去成员，店面租金等等费用后，纯利润达到了十一万元！”

    简单的汇报完毕后，这女人小小的拍了奉承了一句：“陈总您真是好眼光！”

    “十一万么。”听到这个女人的汇报，对这十二家店给予了极大期望的陈可丽很是不满，皱着眉头：“黄经理，你确定没有算错？”

    “怎么可能会算错呢！”被称之为黄经理的女人一脸肯定的摇摇头：“这是实打实的利润，绝对没有掺入任何水分！”

    “十二家店，我共投入八百万人民币。”陈可丽为不可查的挑了挑眉头：“一天纯利就算是十万，也需要将近三个月才能收回成本！”

    “陈总，这已经是一个神话了！三个月收回成本，以后可都是纯利了！”黄经理似乎没有听出陈可丽的不满，笑着说道：“这样的投入和产出，已经足够编入教科书了！”

    “据我所知。”陈可丽微微抬头扫视了一眼在这间办公室内站着的公司各部门经理，语气略显冷淡：“安华化妆品店一家店面，第一天的纯利润在二十万以上！你们给我听清楚了，是一家店！”

    “可是……”一个男人站出来正准备辩解几句的时候，陈可丽已经冷眼扫了过来，忽然又展颜一笑，让众人如遇春风，只是口中说的话，却让他们如坠冰窖：“没什么可是的，给你们一个月时间，如果日利润达不到二十万的话，你们都可以回家种番薯了！”

    “……是。”众人还想解释什么，但是一遇上陈可丽那漠然的眼神，就都咽了咽口水，把到了嘴边的话给硬生生的吞了回去，哭丧着脸答应了下来。

    “姐，一天能赚十一万已经很好啦！”众人离开了办公室，陈可欣从办公室内的一扇小门后走了出来，开解道：“干嘛还要生这么大气？”

    “哎，我是气这些人不争气。”陈可丽揉了揉太阳穴，苦笑道：“十二家店，竟然还比不上人家一家店的利润！”

    “那是因为那个安华化妆品店的老板太黑了！”陈可欣舞了舞粉嫩的拳头，“太坏了！一张什么金卡竟然要消费八十多万，身家还得在五千万以上！要是能便宜点的话……”

    陈可欣的声音嘎然而止，呐呐的不再说话，倒是陈可丽眉头一皱：“要是能便宜点的话，如何？”

    “要是能便宜点的话……”陈可欣吐了吐舌头，低着头，小声道：“我也想要一张……这几天我一直听她们在说，好像拿不到这张卡就很没面子一样。”

    “你呀你呀！”看着陈可欣小心翼翼的神情，陈可丽无奈的叹了口气，随口问道：“你听谁说的？”

    “就是平时和我玩的那些人啊。”陈可欣嘟了嘟嘴巴。

    “真是她们说的？！”一听到陈可欣的话，陈可丽身子微微一僵，脸色有些难看。

    “嗯，我都听她们说了一整天了！”陈可欣小声回答道。

    “嗯，你出去吧。”陈可丽勉强的笑了笑，直到陈可欣推门离开后，才一屁股坐在了转椅上，随手拿起了桌子上摆着的那份杂志，看着封面上那张精美的VIP钻石金卡，陷入了沉思之中，她，也是安华化妆品店的普通会员……

    “阿毅，今天店里的营业额比平时下滑了好几万。”在可丽化妆品店开业的晚上，施毅和吕勇明，李慧珠三人坐在了一家咖啡厅的包厢里，因为公司总部还没装修好，只能在这个地方将就一下了。

    刚刚落座，李慧珠决了自己的担忧：“我觉得，是我们这张金卡给消费者造成了一定的影响，这么高的定位，会让一些普通消费者望而却步的，直接导致了她们对我们店的直观印象就是贵！都不敢进门了。”

    “无妨。”听完李慧珠的话，施毅淡然一笑，并不在意，反而有些兴致勃勃的说道：“这才是我想要的结果，安华化妆品店的定位本身就是针对高端市场，那些普通的消费者并不是我们的目标，最好所有人都知道，我们店，不是一般人能进来的！”

    “可是这样的话，我们会流失很大一部分中低端的消费群里，这个群体虽然单人购买能力不强，但是总体来说，却是很大的！”这次是吕勇明开口，这几天他已经将施毅名下的两处产业摸了个底朝天，该懂该知道的，他全明白了！

    “这正是我今天找你们来一起商讨的事情之一。”施毅的手无意识的叩击着桌面，一边端着一杯咖啡细细的品味着，思索了一番后，开口说道：“可丽化妆品店在全省开了十二家分店，其中温州只有一家。”

    “今天我让一些人去探了探情况。”吕勇明接口道：“温州那家店的生意很火爆，但是根据我的了解，可丽化妆品店里的商品价格相对较低，利润空间比起我们来要小很多。”

    “嗯。”施毅赞扬的看了吕勇明一点，点点头：“可丽化妆品店已经比我们抢先一步形成了连锁，这对我们来说无疑是个坏消息，在温州这一块，因为我们开业的时间最早，加上这次金卡的广告造成的效应，我们安华化妆品店的牌子绝对不是可丽化妆品店可以比拟的！”

    “所以我觉得，安华化妆品店开始形成连锁化经营已经迫在眉睫。”施毅做了个总结：“必须要在可丽化妆品没有完全拿下市场的时候发起冲击，不然的话，一旦等可丽化妆品店站稳脚跟，我们所要付出的必定会比现在昂贵许多！”

    “施董，你是不是已经有什么想法了？”听到施毅的话，吕勇明挑眉问道。

    “想法是有。”施毅也不否决，直接点点头，摸了摸鼻子有些苦笑：“只是需要做些调整，这次可丽化妆品的突然发飙，比我们抢先一步形成了连锁，是真的打了我一个措手不及！”

    “这样一来的话，我们需要做的事情，就会比原先的计划要多上许多。”施毅放下了手中的杯子，轻声道：“接下去的一段时间里，就要麻烦你们三个了！”

    “阿毅（施董），有什么事情你就直说吧！”吕勇明三人不约而同的开口说道。

    “嗯。”施毅点点头，说：“表姐，你那家店明天让老吕给你签一份授权书，就作为安华妆品店的旗舰示范店，以后这家店面的日常管理由你全权负责。”

    “好。”李慧珠直接点了点头，没有什么异议。

    “老吕。”施毅将目光转移到了吕勇明的身上，说：“你负责派人在绍兴市，宁波市，杭州市以及台州市这四个城市物色好的地段，尽快将安华化妆品店的分店开起来！这四家店面的产权必须拿在我们自己的手里，不能用租的！另外，你还需要给公司招聘第一批员工，责任重大！”

    “一定会完成任务的！”吕勇明点点头，一口答应了下来。

    “至于表哥你。”施毅将视线落在了李伟波的身上，道：“将现在超市的副经理黄志坤提拔到经理的位子吧，你就到总公司，负责协助老吕把事情落实下去！”

    “好！”李伟波很干脆的点点头。

    “还有。”施毅顿了顿，说道：“总公司一共有七层楼，一至三层作为超市，第四层就按照美容院的标准去装修！”

    “美容院？”三人一愣。

    “这叫配套设施。”施毅的脸上露出了神秘的笑容，道：“这可是我们手里的王牌！决不能泄露出去！”

    当晚，施毅将事情一件一件的安排下去，李慧珠反而成了最清闲的一个，未来一个月内要做的事情被施毅一个人敲定了下来，原本是开会的，最后成了施毅的一言堂，吕勇明三人成了执行者。

    “接下去的日子，很忙啊！”送施毅上车离开，吕勇明有些苦笑的摇了摇头，嘀咕道：“不过很充实。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十二章：这还是学生吗

    转眼就到了开学的时间，父亲已经和吕勇明进行过深入的‘探讨’，代理权承包给父亲，但是货物什么的，由超市全权负责，父亲只需要在超市里巡视就可以了，很轻松的活计，简单来说，这是摆明了给父亲送钱，什么事都不用做，等着分钱就可以了。

    针对这一情况，施毅直接一个电话打了过去，把吕勇明骂了个狗血淋头，你送钱也想点稍微复杂点的办法吧，更让施毅哭笑不得是，就在父亲承包完成后的第二天，吕勇明就给父亲送去了三千块钱，说是昨天的营业收入，直把父亲唬的是一愣一愣的。

    “呼。”运行完一个大周天，施毅收工起床，将已经装满玉石粉末的塑料桶放进了衣柜，身上发出了一阵噼里啪啦的声音，经过一段时间的修炼，施毅已经完全摸到了炼体中期的门槛，只需要挑个时间一鼓作气，就能顺利的踏进炼体中期的境界！

    “这玩样儿可不能给爸妈看到。”摆弄着手中前天让吕勇明去上海买回来的8900手机，施毅有些无奈的叹了口气，这次一共买了五部手机，自己一部，吕勇明和李慧珠三人各一部，另外一部则是送给了罗定中，五部要不了几年就会退休的手机，花了施毅整整七万多元，这还是吕勇明托以前的关系才弄到手的，把施毅郁闷的直翻白眼。

    “阿毅，起来了没有？”母亲的声音在门外响起，施毅赶忙将桌子上的充电器说明书都塞进了抽屉，顺手将手机揣入了裤兜，这才应道：“嗯，起来了！”

    “饭在锅里热着，学费就放在桌子上了。”看到施毅开门出来，母亲笑着说：“吃了饭自己去学校报下名，我要去公司里一趟。”

    “还去上班？”施毅愣了愣。

    “不是。”母亲笑着摇摇头：“是辞职。”

    “妈，你终于想通了！”施毅乐呵呵的说道。

    “妈又不是傻子。”母亲白了施毅一眼，顺手从墙上取下了自己的包，说：“你爸那边忙得很，昨晚回来跟我说他都打算请几个人了，生意好得不得了，自己能挣钱，当然不会去公司上班了！”

    “嗯，说的对！”施毅点着头，看着母亲出门后才晃悠到洗手间洗漱了一番，将锅里的饭菜盛出简单的吃了个早餐，就抓起桌子上母亲放着的几张老人头出门了，一个寒假没去过学校了，施毅有点小期待，不知道这个学期，那些老师会将自己定位在什么阶级？

    等施毅离开家抵达学校大门口的时候，这里已经有不少人站着了，三三两两的站在一旁闲聊，神情兴奋，似乎都在谈论着寒假期间好玩的事情。

    “阿毅，你来了？”就在这时候，身后传来了一个熟悉的声音，施毅下意识的转过头去，赵光磊这个小胖子，正笑嘻嘻的看着他，说：“这个寒假过的怎么样？”

    “还行。”施毅笑着点点头，目光却落在了站在赵光磊身边的一个中年男子身上，琢磨了一下就明白了过来：“赵叔叔？”

    “你是光磊的同学吧。”中年男子穿着一身便装，肚子微微隆起，有些富态，听到施毅的话，淡淡的点了点头：“不错。”

    “爸，他就是让我发愤图强的恩人啊！”赵光磊在一旁咧着嘴巴，夸张的说道：“实打实的那种！”

    “嗯。”听到赵光磊的话，中年男子的脸上这才露出了一丝笑容：“谢谢。”

    “不谢。”施毅对赵光磊的父亲有些无语，随意的摇摇头：“光磊是我哥们，应该的。”

    “嗯。”中年男子不置可否的点点头，从口袋里掏出了几张钱递给了赵光磊，说道：“你自己去报下名吧，我回局里还有点事。”

    “知道啦。”赵光磊拖长了声音：“都说了我自己来就可以了，非得要送我来，爸，我都成年了！”

    赵爸看了赵光磊一眼，没有说话，转身上了一辆警车，直接拉响了警笛就呼啸着离开了，看得施毅暗暗竖起了大拇指：“嚣张！”

    “走，咱们进去吧。”赵光磊显然对父亲的张扬颇为不满，撇了撇嘴巴后和施毅勾肩搭背的就要进校门，然而他迈出去了一步，身子已然前倾，可偏偏施毅却站在原地一动不动的，让赵光磊一个踉跄险些一头栽倒。

    颇为困惑的转过头来，正好看到了施毅阴冷的脸色，赵光磊心里打了个哆嗦，问：“阿毅，怎么了？”

    说着，赵光磊顺着施毅的目光望去……

    “秀秀，今晚跟我一起去吃个饭吧？”秦仁华脸上带着笑容，神情自然。

    “不去。”周秀秀皱了皱眉头，神情有些慌乱的扫了一眼周边的人，咬着嘴唇道：“秦仁华，你别缠着我好不好！”

    “我告诉你周秀秀。”邀请被一而再再而三的拒绝，秦仁华的脸色有些难看了，压低了声音道：“别他/妈给你脸不要脸，今晚你要不陪我去吃个饭，你就准备让你家的老头子收拾东西滚蛋吧！”

    “你……”见秦仁华拿出了自己父亲的工作压自己，周秀秀脸色一变，怒视着秦仁华，说不出话来。

    “再给你个机会，今晚你陪不陪我？”秦仁华的脸上透露着得意之色，自以为抓住了周秀秀的软肋，语气显得有些咄咄逼人：“嗯？！”

    “我……”周秀秀双眼一红，险些落下泪来，今早上她刚一出门就被秦仁华堵了个正着，实在被秦仁华纠缠的没办法了，这才上了秦仁华的车往学校赶，没想到之前在车上还彬彬有礼的秦仁华一下车就急了，露出了这副模样。

    “砰！唉哟！”就在这时，秦仁华忽然一声惨叫，直直的扑了出去，狠狠的摔了个狗啃屎，不等他起身，就感觉自己的后背传来了一阵重压，身子死死的贴在了冰凉的地面上：“你想找死，就直说！”

    施毅的脸色森冷非常，这个秦仁华就是那天在商业街被他揍过一顿的奶油小生，此刻再次见到他纠缠周秀秀，施毅的胸口就腾起了一阵怒火，脚下的气力不由的加重了几分。

    “唉哟……”秦仁华再次哀嚎起来，只是声音有些断断续续，被施毅死死的踩在地上，胸口憋闷非常，气都快喘不过来了：“你…你他…他妈/的…谁啊？！”

    “砰！”施毅根本没有开口的兴趣，直接抬起踩在他身上的右脚，一脚将他横着踢出去数米，直到撞在他开过来的那辆车的车轮下，才惨叫着停了下来，此时的秦仁华神智已经迷糊了，后背传来的痛楚让他直接脑袋一歪就昏死了过去。

    “阿毅！”看到施毅突然出现，周秀秀大喜过望，然而不等她开口，就见施毅直接把秦仁华胖揍了一顿，人都被打晕过去了，周秀秀的小脸有些惨白：“你…你把他怎么了？”

    “晕了而已。”施毅冷眼扫了秦仁华一眼，对那些指指点点的学生直接选择了无视，当着众人的面，转身将周秀秀搂在了怀中：“走，报名去。”

    周秀秀的大脑一阵空白，俊俏的脸蛋上腾起了两朵红云，跟着施毅迈进了学校的大门。

    而那个被施毅打昏的秦仁华，则被施毅直接忽视了，周秀秀一时间也转不过弯儿来，或是有意的，或是无心的，也无视了昏死过去的秦仁华，小脑袋里只有一个头：他……他当着这么多人的面抱了自己……

    “哎哎哎，阿毅，你倒是等等我啊！”赵光磊跑过去看了秦仁华一眼，确认没死后才吃力的将他扛起丢进了车内，等到他干完这些事回过头来的时候，施毅和周秀秀已经没影了，直接干嚎一声，也冲进了学校。

    “那人谁啊，这么嚣张！”目睹了这一切的学生和学生家长们简直有种目瞪口呆的感觉，在学校大门口把人打晕过去了，竟然还跟个没事人一样，大摇大摆的就离开了，这……这还是学生吗？！

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十三章：给一百万也不干啊

    “啊！”直到施毅带着周秀秀到了报名处的时候，周秀秀的回过神来，一声惊呼：“阿毅，惨了！”

    “什么惨了？”施毅好笑的看了周秀秀一眼，说：“这不是好好的吗？”

    “我说我爸。”周秀秀的心情低落到了谷底，语气带上了一丝呜咽：“那个秦仁华的小叔，是我爸那家公司的老总，你上次把他打了，他嫌丢面子就没说出去，但是这次你又把他打了，要是他让他小叔……”

    “嗯？”施毅挑了挑眉头：“这小子什么来头？”

    “听他自己说。”周秀秀神情顿时惊慌起来：“他妈妈是火风集团的董事长，他爸爸是鹿城区的区长，阿毅，这可怎么办啊！”

    “区长，倒是个不小的官儿。”施毅似是嘲讽般的笑道：“难怪生了个这么嚣张的儿子，只可惜生的时候忘了给他生个东西。”

    “什么东西？”刚刚追上来的赵光磊有些气喘，听到施毅的话后好奇的问道：“你们刚才说什么？”

    “他妈忘了给他生个脑子。”施毅的话让周秀秀噗嗤一笑，心中的担忧暂时被压了下去，白了施毅一眼，说：“你怎么这么冲动啊！”

    “我女人让人给纠缠着，我要不表示表示，岂不是太无用了？”施毅理所当然的说。

    “啊，这是嫂子？！”赵光磊张大了嘴巴，看着一脸娇羞的周秀秀，朝着施毅竖起了大拇指：“哥们儿，你行啊！”

    “你不要乱说！”被赵光磊这么一掺和，周秀秀嘟着嘴巴跺了跺脚：“我们没什么的！”

    “嗯嗯嗯，理解，理解！”赵光磊大点其头，只是语气和眼神都显得很是猥琐。

    “你再说，我以后不理你了！”周秀秀被赵光磊的眼神打量的心里发毛，干脆撇过脸去不再看赵光磊。

    “行了。”施毅笑着打断了二人的斗嘴，心里有些奇怪，周秀秀的性子应该是属于那种小家碧玉类型的，怎么会和赵光磊斗嘴斗的不可开交？有些奇怪的摇摇头，转而朝赵光磊说道：“光磊，你知不知道鹿城区的区长？”

    “嗯，知道一点。”赵光磊想了一下，点点头：“你问这个干嘛？”

    “刚才被我揍的那小子。”施毅努了努嘴巴，不是很在意：“就是鹿城区区长的儿子，太嚣张了。”

    “你说啥？！”一听到施毅的话，赵光磊瞪大了双眼：“刚那小子是秦志兵的儿子？！”

    “怎么？怕了？”施毅摸着下巴，笑眯眯的看着赵光磊。

    “不是怕了，是麻烦了。”赵光磊苦笑着摇头道：“那小子虽然不争气，但是他老子有能力啊，四十不到就爬上了区长的位置，听我爸说，最近市里有些动荡，可能会空出两个副市长的位子，这个秦志兵，就是副市长的候选人之一，一旦他当上了副市长，兼职公安局长的话，那可就是我爸的上司了！你说麻烦不麻烦？”

    “嗯？”听到赵光磊说的话，施毅有些宅异，深深的看了赵光磊一眼，嘴角挂起了若有若无的笑意，看样子，赵铁林对自己这个儿子也是期许了很大的希望，年纪还这么小，就开始给他讲解官场上的事情了。

    “阿毅，要不……”听完赵光磊的话，站在一旁的周秀秀越发的焦急了，轻咬着嘴唇，转过头来：“我今晚就……”

    “闭嘴！”不等周秀秀把话说完，施毅就直接冷脸怒斥了一句，让周秀秀如遭电击！

    “你……你凶我……”周秀秀的双眸迅速笼罩上了一层雾气，泪眼朦胧的看着施毅。

    “好了好了。”可能也是认识到自己的语气太重了，施毅轻叹口气，将周秀秀搂在了怀中，轻轻拍打着她的肩膀，柔声道：“秀秀，不管什么事情，我都不会拿自己的女人出去做筹码，管他什么区长副市长的儿子，打了就打了，又有何妨？！”

    说到这里，施毅微微眯起了双眼，语气有些发寒：“若是他自己不识趣，那就怪不得我动刀子了！区长？哼！”

    “阿毅说得对。”赵光磊很光棍的撩起了衣袖，接口道：“要是这小子不识趣的话，我们就再揍他一顿，揍到他不敢再耍猫腻为止！”

    “呃……”施毅看着赵光磊，一时间竟有些无言以对，自己是这个意思吗？

    “施毅！”不远处传来了一声满含怒意的呵斥：“你们在干什么？！”

    “哦，王老师啊。”施毅闻言转过头去，看了看那个呵斥自己的老师，笑道：“这不是寒假这么久没见面，巩固一下同学友谊嘛，王老师您要不要也来一下？！”

    说着，施毅很自然的松开了搂住周秀秀的手臂，张开双臂迎上了王老师，倒是把王老师给吓了一跳……

    报名很顺利，借助施毅上学期在学校里的凶名，三人直接插队进去交了钱领了发票，顺顺利利的就结束了报名。

    三人闲聊着走出校门，秦仁华的车子已经开走了，施毅朝着那站在门口的门卫笑着点点头，门卫是个上了岁数的老大爷，对于之前发生在边上的斗殴事件根本就没注意，此时看到施毅冲自己微笑点头，也是笑呵呵的朝着施毅点点头，心里有些感慨：“这个学生真有礼貌！”

    “要不要找个地方去吃个饭？”施毅抬起胳膊看了看手腕上的手表，已经快十一点了，笑着看了赵光磊一眼，问道。

    “行啊。”赵光磊直接点点头，冲着周秀秀做了个鬼脸：“嫂子，你呢？”

    “谁是你嫂子啊！”周秀秀再次被赵光磊弄了个满脸通红，“你再说，我就不去了！”

    “好好好，不说了不说了。”赵光磊笑嘻嘻的闪到了施毅的身旁，小声道：“阿毅，你可要好好把握啊！”

    “自然。”施毅的脸上挂着一丝懒散的笑意，微微伸了个懒腰后说道：“就去妙味轩吧，那里的菜不错。”

    赵光磊和周秀秀自然没有什么意见，点点头就朝着距离学校大概有一千多米的妙味轩走去。

    看着三人的身影逐渐消失在自己的视线中，秦仁华的脸色简直阴沉的可以滴出水来，怒视着那几个站在自己身边的小混子，道：“为什么不上？！”

    “秦少。”其中一个小混子苦着脸说道：“那小子不简单啊！”

    “我不是说了么，给你们每人一千，除了什么事情我担着！”

    “秦少，这不是钱的问题啊！”小混子偷偷看了一眼施毅等人的背影，心里捏了把汗，要是早知道秦仁华要教训的是这个凶神，打死他他也不敢来啊！

    “您就是给我们每人一百万，我们也没那个胆子！”小混子丢下这句话后就带着剩下的几个人匆忙离开了，留下秦仁华一个人站在那里，脸上神色阴晴不定，忽的，他的眼眸中掠过了一抹阴郁之色，咬了咬牙齿冲进了一旁的小巷，上了自己的车……

    “老大，那小子是什么人啊？”眼睁睁的看着马上要到手的一千块钱就这么飞了，一个小混子颇为不甘的说道：“秦仁华那小子的老子不是鹿城区的区长吗？有他担着，把那小子打残了也没问题啊！”

    “那你去啊。”被称之为老大的小混子停下了脚步，怒瞪了这个小混子一眼，左右看了看，压低了声音：“知道光头大哥是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”几个小混混都来了兴趣，眼巴巴的看向了这个老大。

    “据说，就是那小子搞的鬼！”小混子头心有余悸的说：“以前我就是跟光头大哥的，那小子我见过，身手好的吓人，光头大哥在他手上可栽了不止一次，最后还把命都给搭进去了，就算光头大哥的死跟他没关系，为了这一千块钱跟他结下梁子，那也不划算啊！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十四章：活腻味了

    “咦，这是什么？”正在周秀秀房间里打扫卫生的王美凤从周秀秀的床底下扫出了一个黑色袋子，还挺沉的，弯腰将袋子提了起来，王美凤皱了皱眉头：“秀秀这孩子怎么乱扔东西啊！”

    口中嘀咕着，王美凤解开了黑色袋子，露出了里面装着的一个长方形的盒子，当王美凤的目光落在这个已经暴露在空气中的盒子上时，她的心开始怦怦跳动起来……

    “就是这个，就是这个……”王美凤眼中异彩连连，长方形盒子很精致，在盒盖的正中间，写着四个镀金大字：安华化妆！

    这个盒子她见过一次，就是公司的一个同事拿出来炫耀的时候，她看了一眼就牢牢记在了心里，这个年代的女人对于化妆的理解，基本上都处在一个观之中，那就是红嘴唇！

    然而安华化妆品的出现，以及安华化妆品所推行的化妆理，让温州的女人们狂热无比，原来，化妆是这么化的！

    王美凤也偷偷去过安华化妆品打量过，只是那些停在门口的汽车彻底让王美凤胆怯了，看着店里面奢华的装修，王美凤就没有勇气抬腿迈进去，心里不免有些失落和自卑。

    她也暗暗的期盼过，自己家的老伴儿有一天会突然开窍，给自己去安华化妆品店买些礼品回来，只是这个想法一直未能实现而已。

    “难道这个是……”王美凤的心开始扑通扑通的跳动起来，今天是自己和老伴儿结婚二十三周年的纪日啊！难道他开窍了？又不好意思当面送给自己，所以想了个这么蹩脚的办法？

    “美凤啊，完了没有？我饿了。”就在王美凤捧着盒子胡思乱想的时候，楼下传来了周正良的声音，将王美凤惊醒了过来：“哦，来了来了。”

    为了验证心中的猜想，王美凤赶忙答应了一句，直接放下扫帚就下了楼，听到楼梯传来的声响，正在电视机前调台的周正良转过身来，说：“秀秀刚才打电话回来，说是要在外面吃饭，我们先吃吧，不等了。”

    “嗯。”王美凤的心思根本就没在这上面，点点头后就将手中的盒子捧到了周正良的面前，饶是二人夫妻二十多年，此时的王美凤还是有些脸红：“老周，这东西……是你送给我的吧？”

    “什么东西？”周正良瞟了王美凤手中的盒子一眼，很是困惑：“没有啊！”

    “没有？！”王美凤睁大了双眼，“那这东西是哪来的？”

    “这不是你拿下来的吗？还问我？”周正良莫名其妙的看了看王美凤，说：“行了行了，快去做饭吧。”

    “难道是秦仁华送给秀秀的？里面会是什么东西呢？”王美凤小声嘀咕了一句，按耐不住心中的好奇，打开了盒子……

    “五百，一千二，八百六……”随着盒子内的东西一件一件的被取出来，王美凤的双眼越瞪越大，直到所有东西都被拿出来后，王美凤惊呼道：“五千多块钱！这孩子哪来的这些东西？！”

    “什么？”刚刚回过头去准备继续看电视的周正良听到妻子的惊呼，下意识的转过身来：“什么五千多？”

    “没…没什么。”王美凤犹豫了一下，微微摇了摇头，换来了周正良的一记白眼，将东西一件件收回到盒子里的时候，王美凤已经打定了主意，等秀秀回来的时候，一定要将她喊过来问问，这些东西到底是怎么回事！

    “不过……这支口红倒是不错。”在将一直价值两百八十八元的口红抓在手里的时候，王美凤想了想，就将口红装进了自己的口袋，反正这东西太艳了，秀秀也用不了！

    “秀秀……”三人并肩走在路上，施毅微微侧过头去，冲着周秀秀小声问道：“问你个事儿。”

    “什么？”周秀秀抬头看着施毅：“问吧。”

    “那天，我去你家出来后，你爸妈有什么反应没有？”问这话的时候，施毅的老脸有些尴尬，不过这段时间过来，施毅已经彻底想清楚了，现在的这个周秀秀，自己是喜欢的！就算不喜欢，他也绝对容不下周秀秀扑入别人的怀中！

    既然如此，干脆就放开了，和自己的老婆再谈一次恋爱，似乎也是个不错的选择！

    “有。”周秀秀想了一下，点点头：“你走了之后，我爸骂我了，让我以后不能再跟你接触，他还说你是个小流氓，总之不是个好人，更不是个好学生！”

    “呃……那你妈呢？”施毅讪讪一笑，摸了摸鼻子，敢情自己在岳父的眼里就是这么个形象啊！

    “我妈倒是没什么。”周秀秀歪着脑袋想了一会儿，说：“你走了她就喊我坐下吃饭了，不过后来，我妈好像挺满意那个秦仁华的，还跟我提起过好几次，说是，就算要早恋，那个秦仁华也比你……”

    “怎样？”

    “好多了！”周秀秀噗嗤一笑：“你不知道那天那个秦仁华去我家的时候，表现的多么虚假了，看得我恶心的吃不下饭，就是不知道我爸妈怎么就满意他了！”

    “看样子，要搞定你爸妈还有很长的一段路要走啊。”听完了周正良夫妇对自己的印象，施毅的鼻尖儿有些发苦，满脸的无奈，秦仁华？这王八蛋竟然都摸到周秀秀家里去了！

    “阿毅，你确定你身上的钱带够了吗？”看着施毅和周秀秀一阵交头接耳，被晾在一旁的赵光磊直接将一只手搭在了施毅的肩膀上，语气很是担忧：“可别等会儿吃完了，要把我们压在那里刷盘子啊！”

    “放心，不会刷盘子的。”施毅也反手过来拍了拍赵光磊肉呼呼的肩膀，笑道：“顶多就是被胖打一顿……嗯？！”

    说笑间，施毅的脸色猛然一变，心底传来了一阵寒流，几乎是下意识的，施毅舞动双手将周秀秀和赵光磊朝着两旁推了出去，不等他确认二人是否安全的时候，后腰上就传来了一阵巨大的撞击力，没有思考的时间，施毅的身子朝前扑了出去！

    “啊！”被施毅突然推飞出去的赵光磊和周秀秀一声惊呼，眼睁睁的看着一辆车子拦腰撞在了施毅的身上，将施毅撞出去近十米远！

    “阿毅，危险！快躲开！”而撞施毅的车子，却没有因为撞到人而停下来，反而发动机传来了一阵轰鸣声，加足了马力，朝着摔倒在地的施毅冲了过去，似乎是想将施毅碾成肉酱！看到这一幕，周秀秀下意识的高呼一声，双手却已经捂在了脸上……

    “操！”开车的正是秦仁华，当他加足马力冲过这短短十米距离的时候，透过后视镜望去，却不见想象中的惨象，立马就明白过来施毅躲开了，好不容易鼓起的勇气在这一刻迅速消退了下去，恨恨的咒骂了一声，就一脚将油门踩到了底，逃之夭夭了。

    “阿毅，怎么样？你没事吧？！”直到秦仁华的车子消失在道路拐角处后，被施毅推倒在地的赵光磊才回过神来，怪叫一声就爬起来冲到了施毅的身旁，将灰头土脸的施毅从地上搀了起来，心有余悸。

    “没事……”施毅抬头看了赵光磊一眼，脸色冷峻，心中难以抑制的腾起了一阵滔天怒火，这小子，真他/妈活腻味了！

    施毅并不是好杀之人，毕竟他修炼时日尚短，远远达不到那种视人命如草芥的境地，但这并不代表施毅就是那种老好人，被人欺负到头上了也不会奋起反抗！

    这一刻，施毅的心里真正腾起了一股杀意，想要我的命，那就准备好交出自己的性命吧！

    “你先带秀秀去吃饭，我去办点事。”施毅阴沉着脸，从口袋里掏出了一小叠人民币递到了赵光磊的手中，深吸了口气：“记得吃完饭了送秀秀回家，跟你爸说一声，就说我找他有事，直接说我的名字，他应该知道的。”

    “哦……哦……”赵光磊此刻已经完全被施毅冷峻的脸色和森寒的气势给震懵了，愣愣的点头接过了施毅递过来的钱……

    【求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十五章：我会很温柔的

    “光磊，阿毅他干嘛去了？”直到施毅上了一辆车租车离开后，懵在那里的周秀秀才反应过来，小跑到了赵光磊的面前，语气略显急促：“受伤去医院了吗？！”

    “应该没有吧。”赵光磊迟疑了一下，摇摇头说：“他说是要去办点事，刚那辆车好像是那个秦仁华的……”

    话说到这里，赵光磊的瞳孔猛地一缩：“他不会是……”

    “什么？”看到赵光磊的表情，周秀秀越发的担心起来：“你倒是快说啊！”

    “他应该是哪里擦伤去医院了吧。”赵光磊没有说出自己的猜测，冲着周秀秀晃了晃手中施毅递给他的钱，笑道：“阿毅让我带你去吃饭，我们就去妙味轩吧，一边吃一边等，阿毅应该没多久就会回来的。”

    “哦，那好吧。”周秀秀狐疑的看了看赵光磊，缓缓的点点头。

    “小子，算你命大！”开车在回鹿城区的路上，秦仁华恨恨的拍打着方向盘，脸上说不尽的阴沉，微微晃动了一下腰，传来了一阵痛楚，秦仁华龇牙咧嘴低声咒骂：“不整死你算老子白活了这二十年！”

    就在这时候，一辆出租车突然发疯似地蹿了上来，直接横在了路中央，急刹车的声音带起了一阵刺耳的声响：“吱……”

    “操！”秦仁华怒骂一声，下意识的踩下了刹车，险险的停了下来，车头距离出租车只有不到半米的距离！

    “师傅，谢了。”坐在出租车副驾驶位上的施毅冲着惊魂未定的司机露出了一个温和的笑容，从口袋里掏出了两张老人头放在了司机的两腿之间，拍拍他的肩膀：“这里没你事了，快走吧。”

    “我……”看着施毅推门下车，司机的脸色依旧惨白，一时间回不过神来，就在之前施毅让他超车的时候，施毅突然出手猛的拉了一下他的方向盘，高速行驶的出租车直接横漂了出去，这种滋味，让司机的肚子翻江倒海……

    “赶紧走吧。”听到施毅关车门的声音，司机打了个哆嗦，二话不说就调转车头，飞似地跑开了，连两腿间的那两张老人头都没有去验证是不是真的……

    “砰！”施毅走到了秦仁华的车子前，狠狠的一脚就踹在了他的引擎盖上，将秦仁华惊醒了过来，抬起右手，朝着秦仁华勾了勾手指，语气冰冷：“下来！”

    “妈的，找死！”懵了半晌才回过神来的秦仁华一眼就看到了站在车头前的施毅，眼中阴狠之色一闪而过，没有下车的心思，直接踩下了油门……

    “噗噗……”发动机传来了一阵噗噗声，车子猛地抖了几下，这时候秦仁华才注意到，原来还没有降档，五档起步？

    “啪！”施毅直接走到了车门前拉开了车门，狠狠的一巴掌就扇在了秦仁华的脸上，探手揪住了他的衣领，朝外一扯，冷眼瞪着秦仁华：“让你下车，没听到吗？”

    “我操……”被施毅一个巴掌给打懵了，秦仁华眼冒金星，嘴角已经流出了一丝鲜血，口齿不清的怒骂起来：“你他/妈的找死是不是？知道我是谁吗？！”

    “砰！”回应秦仁华的是施毅的拳头，直接将他打晕了过去，回过头来扫视了一眼那些来往的车辆，施毅撇了撇嘴巴，将秦仁华甩到了副驾驶座上，直接上了车子。

    “够了够了！”看着赵光磊不要钱似地一口气点下了七八道菜，周秀秀急忙道：“太多了吃不完！”

    “嫂子，别担心。”赵光磊很是光棍的从口袋里掏出了施毅给的钱，在手掌心拍打了数下，一副暴发户的嘴脸：“阿毅给的钱足够了，反正又不是花咱的钱，怕什么！”

    “阿毅的钱就不是钱啦！”周秀秀鼓着嘴巴愤慨道：“你是怎么当阿毅朋友的啊，都不知道替他省省！”

    “哟，嫂子。”赵光磊怪叫一声，脸上露着贱贱的笑容：“这还没过门呢，就替阿毅心疼钱了？”

    “哼！”被赵光磊一句话给说的俏脸通红，周秀秀哼了一声就把头撇到一边了，赵光磊有些无趣的咂了咂嘴巴，合上面前的菜单，朝着服务员说：“就这些吧。”

    “好的，请问您还需要什么酒水饮料吗？”服务员微笑着点点头，将菜单拿起捧在了怀中，作为这一带最上档次的美食坊，服务员也是经过专业培训的。

    “给我来一杯橙汁吧。”周秀秀说。

    “那我也要橙汁好了。”赵光磊很阔气的摆了摆手：“行了，上菜吧！”

    “不等阿毅了？”周秀秀皱了皱眉头，不满道：“你怎么这样！”

    “唉哟，嫂子哦，你别这么维护阿毅好不好。”赵光磊咧了咧嘴吧：“你这样会让我很受伤的！”

    “哼！”面对无赖的赵光磊，周秀秀再一次哼了哼，不再说话……

    “不过说真的。”看着周秀秀已经被自己打趣的快生气了，赵光磊赶忙正了正脸色，道：“嫂子，你知道阿毅家最近怎么了吗？”

    说着，赵光磊点了点手中的钱，咂嘴道：“好家伙，八百啊！他家发财了？！”

    “知道安华化妆品店吗？”周秀秀面露得色：“那是阿毅表姐开的！”

    “安华？！”赵光磊似乎被这两个字触动到了什么神经，脸色逐渐正经起来，喃喃了几句：“安华……安华化妆？安华超市？阿毅？施毅？！妈呀！”

    赵光磊猛地瞪大了双眼，呼啦一声从椅子上站了起来：“原来就是他！我说怎么听着这么熟悉呢！”

    “你……想杀我？”施毅开车秦仁华的车子到了郊外的一片小树林中，提小鸡似地将秦仁华从车里提了出来，丢在了地上，眯着眼睛。

    “没……没有！”此时秦仁华已经苏醒过来，一看到这片阴森森的树林，心里就猛打哆嗦，浑身抖得跟筛糠似地：“我没有啊！”

    “嗯，那之前在学校外面的事情，是意外？”施毅双手抱于胸前，看着秦仁华，脸上展露着淡淡的戏谑。

    “对对对，是意外，是意外！”秦仁华把脑袋点的跟小鸡啄米似地，露出了一个比哭还难看的笑容，带着一丝哭腔：“那真的是意外啊！你就饶了我吧！我下次不敢了！”

    “哦。”施毅表情如常，点点头没有说话，就这么静静的站着，而施毅不动，秦仁华也不敢有丝毫的动作，只能坐在地上，小心翼翼的盯着施毅，内心紧张到了极限……

    小树林中偶尔传出几声鸟叫，气氛显得很是幽静，只是在施毅可以的精神力影响下，秦仁华惊若寒暄，不安，焦虑，惊恐等等情绪逐一笼罩在了他的心间……

    “老板！”秦仁华的神经紧绷到了极限，偏偏在这个时候，原本安静的氛围中，突然传来了一个男子沉闷的声音，很突然，很低沉！

    “啊！”秦仁华就如同受惊的兔子一般，从地上跳了起来，脸色惨白，裤裆间滴滴答答……

    “嗯。”听到这个男子的声音，施毅微微颔首，转头看了一眼，正是接到施毅通知赶过来的牛大志。

    “就是这小子吗？”牛大志憨笑着，走到了施毅的身旁，歪着头看了看面无血色的秦仁华，朝着施毅说：“放心吧，老板，我一定好好招待他！”

    “嗯，适可而止吧，完了连车一起把他丢回去。”施毅深深的看了秦仁华一眼，留下这一句交代就转身离开了。

    并不是施毅不想自己动手，而是实在无法亲自动手，在接触到炼体中期门槛的时候，施毅就隐隐感觉到了一丝束缚落在了自己的身上，身为位列仙班的仙人，不可轻易杀生，如非必要的话，施毅绝不会动手杀人！

    况且，这个秦仁华，施毅也没想杀他，只是死罪可免活罪难逃，教训他的事情，施毅还真提不起兴趣，索性就交给牛大志来代劳了。

    虽说秦仁华开车撞他的时候，施毅真的想把他给剁了，但是在追的时候，脑子又清明了起来，不杀了，打残就可以了！

    “妈妈呀……”看着人高马大，脸上来挂着狞笑的牛大志一步一步朝自己走来，秦仁华尖叫着倒退，如同即将被强奸的少女一般，惶恐，无助，绝望……

    “放心，我会很温柔的……”牛大志狞笑着，语气却是细声细语的，说不出的怪异，道不尽的邪恶，揉搓着双手，朝着秦仁华紧逼过去……

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十六章：把心放在肚子里

    “你们两个倒是很享受啊。”离开了小树林，施毅就开着牛大志开来的车子赶到了妙味轩，因为正是午饭时间，妙味轩里的顾客很多，找了半天才找到了坐在角落里的赵光磊和周秀秀，施毅的脸上挂着懒散的笑容，一拍赵光磊的肩膀：“也不知道等等我？”

    “阿毅。”看到施毅回来，周秀秀从沙发上站了起来，面露忧色：“你没事吧？”

    “嗯，一点小伤，没什么大碍。”施毅微笑着摇摇头，走到了周秀秀身旁的位子上坐了下去，似笑非笑的看着赵光磊，说：“怎么，刚被人给揍了还是踩了？干嘛苦着一副脸？”

    “阿毅……我好像花超了……”赵光磊吐了吐舌头：“没注意到这个菜价格竟然这么贵。”

    “什么东西？”听到赵光磊的话，施毅低头看向餐桌，嘴角一阵，朝着赵光磊竖起了大拇指：“你牛！”

    鲍鱼啊！两个大鲍鱼！施毅前世今生可都没吃过这玩样儿呢！赵光磊倒是很光棍，一口气点了两个！要不是那盘子边上放着菜名，施毅没准儿还认不出那被切成一片片的东西就是鲍鱼！

    “这不是尝个新鲜么，一时没注意就……”赵光磊讪笑着摸了摸后脑勺，“嫂子也吃了不少啊！”

    “行了行了。”施毅摆摆手，提前打断眼看又要斗嘴的二人，朝着不远处的服务员招了招手：“过来一下。”

    “先生，请问您有什么需要吗？”服务员的脸上挂着职业性的微笑。

    “嗯，这个叫鲍鱼吧？”施毅指了指只留下几片的菜盘子。

    “是的，先生。”服务员弄不清楚施毅的意思，只能继续笑着点点头。

    “再给我来三个吧。”在服务员目瞪口呆的表情中，施毅又点了三个大鲍鱼，末了，还咂了咂嘴巴，嘀咕道：“还没吃过呢，尝尝鲜！”

    一餐吃掉了施毅两千多大洋，看的周秀秀和赵光磊都咋舌不已，当他们跟着施毅离开妙味轩走到停车场，看到施毅上了一辆车后，二人看向施毅的眼神已经完全变味儿了，在施毅的招呼下上了车，赵光磊神情怪异：“阿毅，你不会是去抢银行了吧？”

    “我倒是想抢啊，可惜人家不给我这个机会。”施毅笑着看了周秀秀一眼，说：“秀秀，先送你回家吧！”

    “嗯，好。”周秀秀点点头，好奇的打量着车内的一切，对于她来说，私人小车，已经超出她的心里范围了，阿毅家真的这么有钱吗？女孩儿的心里泛起了深深的疑惑，带着浓浓的好奇……

    “这是谁干的！”看着躺在病床上陷入昏迷的秦仁华，秦志兵的眉头深深的皱到了一块，双手已经死死的捏成了拳头，胳膊上青筋暴起。

    “不管是谁干的，我一定要让他付出代价！”站在秦志兵身旁的是一个穿着职业装的女人，带着一副浅灰色的墨镜，脸上上了一层浓妆，长得还算标致，只是此刻标致的脸蛋上充斥着煞气！

    “老秦。”看着秦仁华，职业装女人深吸了口气，转而看向了秦志兵：“你一定要给儿子讨回公道啊！”

    “放心吧。”秦志兵脸色冷然：“一定会的！”

    “砰砰砰！”就在这时，病房外传来了一阵敲门声，秦志兵转过身去：“进来。”

    “区长，您找我？！”一个穿着警服的中年男人从外面走了进来，额头上还带着汗水，显然是一路小跑上来的，朝着秦志兵点头哈腰。

    “……这件事情必须严查！”简单的将事情说了一遍，秦志兵冷眼打量了中年警察一眼，说：“给你一个星期的时间，如果不能破案的话，你这所长也不用干了！”

    “是是是，区长。”中年警察抹了抹额头，“我一定交代下去，严查！尽快破案！”

    “区长。”给秦仁华检查的医生是一个年约三十左右的女医生，上上下下将秦仁华检查了一下后，直起了身子，朝着秦志兵道：“病人的身上有多处淤青，显然是殴打致使的，从病人目前的状况来看，似乎他的头部也遭受了严重的打击，左腿膝关节，以及胸腔位置受伤严重，建议做一个X光扫描和……”

    “那还愣着干什么！快去吧！”不等医生把话说完，站在秦志兵身旁的女人就已经打断了她的话，骂道：“要是我儿子有个什么三长两短，我唯你们医院是问！”

    “是是是。”女医生急忙点点头，喊道：“小东，小梅，你们两个进来一下，把病人送去做个全身检查！”

    “别…别打我了…我错了……”秦仁华的身子被打的浮肿，在医生触碰到他的时候，更是无意识的挥动着手臂，厉声哀嚎，声音已然沙哑：“我真的错了……别打我了……”

    当天晚上，赵铁林下班回到家中的时候，赵光磊神秘兮兮的拉着他进了自己的房间，在赵铁林询问的眼神下，赵光磊说：“爸，我那个同学想见你一面。”

    “哪个同学？”赵铁林楞了一下，自己儿子的同学想见自己一面？

    “就是今天早上你见过的那个啊。”赵光磊说：“他说有事想跟你谈谈，哦，他叫施毅。”

    “小毛孩子谈什么谈。”回到家中的赵铁林没有在外面时的严肃，笑骂着拍了一下赵光磊的脑袋就准备开门出去，而当他的手即将触碰到门闩的时候，身子猛然一顿，回过头来：“你说他叫施毅？！哪个施毅？！”

    “还能是哪个施毅。”赵光磊揉着被赵铁林拍打到的地方，咧了咧嘴巴：“安华的那个！”

    “哦……”赵铁林沉吟了一下，点点头：“行，明天让他上我们家吧。”

    “嗯嗯。”赵光磊赶忙点了点头，忽然又想起了今天发生的事情，拉住了正要出去的赵铁林，支吾道：“这个……爸，我还有个事儿要跟您商量下……”

    “什么事？”赵铁林被赵光磊弄得没了脾气，干脆转身坐在了赵光磊的床上，双手撑住膝盖：“一起说吧，别一会儿一件的！”

    “是这样的……”赵光磊将今天施毅和秦仁华发生的冲突简要的说明了一下，凸出了秦仁华的不是，末了说道：“爸，这事儿你可得帮帮阿毅啊！”

    “什么？！”听完了赵光磊的叙述，赵铁林从床上一蹦而起，瞪圆了双眼：“你说，秦仁华和施毅今天有过冲突？！”

    “嗯，怎么了？”赵光磊直觉好像有什么事发生了，支吾了一阵点了点头。

    “麻烦了。”赵铁林一拍额头，下午他正被这件事情弄得心里堵得慌，一想起秦志兵在电话里那强硬的态度，赵铁林就有种憋闷的感觉，此刻，自己的儿子又告诉自己，这件事情里面还有他的影子！

    且不论赵光磊有没有动手，单单是他在现场而不予阻止，就已经足够赵铁林陷入被动状态了，尤其是市里最近又不平静，一旦秦志兵顺利上位成了副市长，那可就是自己的顶头上司了！

    一时间，赵铁林头疼万分。

    “可是这也不怪阿毅啊。”赵光磊小声的嘟囔了一句：“谁让那个秦仁华抢人家女朋友来着，后来还开车想撞死施毅呢！这种人没把他打死已经很不错了！”

    “他想开车撞死施毅？”赵铁林瞪大了双眼：“你说真的？！”

    “千真万确！当时有不少人看到了呢！”赵光磊说：“后来阿毅送我回来的时候，还让我告诉你一句话呢！”

    “什么话？”

    “把心放在肚子里，见面了详谈！”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十七章：高速发展

    第二天施毅就和赵光磊一起到了他家，两人在赵铁林的房间里呆了一个多小时，然后赵铁林就跟着施毅出门了，等到赵铁林回到家里的时候，已经是深夜十一点了，浑身酒气冲天，脸上带着满足的笑意。

    王宝刚即将离开温州去绍兴上任，而和赵铁林同级的朱永康却已经在收拾东西准备离开了，整个公安局的大权落在了赵铁林的手中，秦仁华被打一案在赵铁林的关照下进展迅速，但是也仅仅能查到是当天下午，一个身材高大的男子，因为秦志兵家所在的小区还没安装监控探头，唯一一个目击者却是个八十岁高龄的老太太，最终线索由此而断，最后不了了之。

    施毅开学后第十天，省里发来了刘振华调任的通知，整个温州市一片哗然，黄良建刚刚落马，朱永康黯然退场，本就已经按潮涌动的温州官场随着这一消息的公布而巨浪滔天！

    一个市长，一个副市长，一个公安局副局长，三个位置空了出来，引来了无数人的窥视。

    只是谁都没有料到，就在刘振华调任，王宝刚也上任后第二天，原副市长罗定中升任市长，虽然前面还有个代字，但是谁心里都清楚，只要不出什么大问题，这个代字很快就能被去掉了。

    而最让人想象不到的是，一直以来都安分守己的赵铁林忽然异军突起，成了这次事件中最大的赢家，刚刚上任市长的罗定中力保赵铁林，最后通过决议，赵铁林升任温州副市长，兼任公安局局长，连跳两级！

    而公安局副局长的两个位子，则在罗定中和赵铁林的一手安排下，提拔了一个罗定中一系的官员担任，另一个位子则被马腾一系的官员拿走。

    这场风波卷起的快，消散的也快，不过短短一个月不到的时间，整个温州的官场经历了一次大洗牌，在罗定中的运作下，在施毅千万巨资的支持下，因为栽赃事件而落马，空出来的位子被罗定中一系的官员占了近八层！

    如此一来，罗定中的市长位子算是坐稳了，整个温州除了马腾之外，他说了算！

    唯一美中不足的是，虽然罗定中尽心尽力的运作，却仍然没有挡住周传新进入温州，虽说不是原先定下的市长，却坐上了副市长的位置，虽说有些遗憾，但罗定中不免也有些快意，争了这么多年，自己现在总算是可以稳压他一头了！

    时间很快就过去了一个月，学校里的生活很恬静，偶尔和周秀秀打打情骂骂俏，牵个小手亲个嘴，这种安逸的感觉让施毅很是享受。

    十多天前，安华公司的总部大楼正式竣工，一至三层成了一家大型超市，第四层在紧锣密鼓的布置当中，里面的装修，设备完全按照国内一流水准的美容院标准进行，对于这个美容院，吕勇明等人都是一头的雾水，只是施毅不说，他们也没办法逼着施毅说。

    公司开业的当天，罗定中和赵铁林等政府部门近十个官员出席了剪彩，剪彩仪式上，罗定中给了安华公司非常中肯的评价，但饶是如此，也让很多人对安华公司侧目相待，开业当天一个市长，一个副市长同时出席，这得要多大的面子？！

    在施毅的刻意安排下，这一猜疑被无限放大，在他花钱请来的记者朋友帮助下，安华公司的成立，成了温州很多人茶余饭后的闲聊谈资，一家刚刚成立的公司，在温州已经有了偌大的名声！

    直接导致的后果，就是安华化妆品店的钻石金卡会员终于被三个富婆给拿走了三张，为了这三张钻石卡，这三个原本就是安华化妆品店会员的富婆眼都不眨一下，就每人砸下了数十万，购买了一堆的化妆品，按她们的话说，我有钱，我乐意！

    她们乐意，施毅当然更乐意了，谁会跟钱过不去？

    为了帮助罗定中坐稳位子，施毅耗费了千万巨资，手中只留下了三千万不到，绍兴、台州、宁波、杭州的四家安华化妆品连锁店也在紧锣密鼓的装修当中，预计是下月初就能顺利开业。

    另外不得不提的是，经过这一个月的发展和稳固，可丽化妆品店已经占据了温州高端化妆品市场百分之三十的份额，虽说因为公司正式成立而被安华抢回了百分之十的份额，但是这样的情形，已经引起了吕勇明的高度重视！

    公司的班底已经初步组成，整个公司总部上下有八十个员工，四十个是在一到三层工作，另外四十个在五到七层，董事长施毅，总裁吕勇明，副总裁李伟波，下面还有七个由吕勇明亲自面试录取的部门经理，一切都在朝着良好的方向发展。

    施毅一个月前布置下的工作基本完成，一个周五的晚上，施毅赶到了公司，和吕勇明等人开个碰头会。

    “施董，公司前期的工作已经基本完成，绍兴等四个城市的安华化妆品连锁店正在装修，预计再过十天就可以开业。”碰头会上，吕勇明简单的说明了一下上个月的工作情况，然后正视着施毅，等待着施毅的开口。

    这次碰头会只有吕勇明和李伟波参加，李慧珠因为当初的决定而被施毅刻意的放到了一旁，公司的事情，已经不是李慧珠可以参与讨论的了。

    “嗯，不错。”施毅微微点点头，算是对吕勇明和李伟波过去一个月的工作肯定，双手交叉放在会议桌上，施毅笑道：“累了吧？”

    “还好。”吕勇明和李伟波对视一眼，皆看到了对方眼神中的疲倦，一个月时间，整个公司都是他们两个撑起来的，但是他们心里都清楚，只要熬过这段时间，等公司的中层领导都度过磨合期后，他们相对而言就会轻松很多了。

    “今天让你们来开这个会，是有几件事情要说一下。”施毅右手轻轻叩击着桌面，沉吟了一下后说道：“在这之前，老吕，你先跟我说下公司账面上还有多少钱？”

    “好的。”吕勇明点点头，拿起了早已摆在面前的一份文件，清了清嗓子后说道：“截至目前，公司一共在下属产业中投入了一千九百三十六万元人民币，因为绍兴等地的连锁店尚未营业，所以没有产出，目前公司旗下只有两家超市在创造利润。”

    说到这里，吕勇明顿了顿，端起茶杯泯了一口茶水，继续道：“公司资金被抽调一千一百二十三万元，过去一个月内，扣去公司员工工资等等开销，两家超市纯收入是六十九万，商业街那边的安华化妆品旗舰店缴纳加盟费五十万元，公司目前账面上可以动用的资金为两千零八十四万。”

    “嗯。”施毅轻轻点点头，想了一会儿，说：“那一千一百二十三万等下我会给财务打个欠条，这属于我私人挪动的，目前公司发展势态良好，相信等那四家店开业后公司业绩会有很大的提升，只是超市这一块……”

    挑了挑眉头，施毅道：“如果我没记错的话，在过去一个月内，我基本上都没见到过关于安华超市的广告！”

    “施董，现在超市客源已经稳定了，还需要这方面的投入吗？”吕勇明也皱了皱眉头，显然对广告这一块的巨额投入有些怀疑。

    “老吕啊，这也是我这次要跟你们说的。”施毅从椅子上站了起来，透过窗户眺望窗外的城市，说：“我现在给你们定下一个目标，在今年年底之前，我要让安华超市的分店超过八十家！而在广告投入这一块，今年的预算是一千万人民币，若是少用了一分……”

    猛地转过头来，施毅瞪了吕勇明一眼：“我唯你是问！”

    “一…一千万？！”吕勇明从椅子上跳了起来：“我们公司现在就两千万流动资金，抽调一千万打广告后，就留下一千万开八十家分店？！”

    “不止如此。”施毅深吸了口气：“我还要你把我们公司方圆一公里内的商业街区门店尽可能的买下，产权要握在公司的手里！”

    “天呐……”吕勇明一拍额头，施董疯了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十八章：抢钱计划

    “怎么？不信？”施毅眯着眼睛看着吕勇明，回应他的是吕勇明肯定的眼神。

    “表哥，你呢？”施毅笑眯眯的看着一言不发的李伟波，嘴角勾起了一道弧线，之所以定下这个目标，施毅当然有着充足的把握，不就是少钱么？他有的是办法赚钱！

    “我觉得……”李伟波愣愣的看着施毅，似乎想看清楚是施毅疯了，还是自己听错了，沉默良久，才张了张嘴巴：“这事有点悬乎。”

    “呵呵……”两人都表了态，施毅轻笑一声，走到了自己的座位前，从会议桌上拿起了两份文件，甩到了吕勇明和李伟波的面前，说：“先看看再说吧。”

    “嗯？”吕勇明面带困惑的拿起了施毅甩过来的文件夹，打开第一眼就看到了让他哭笑不得的标题：抢钱计划

    “施董，这是……”看到这个标题，吕勇明抬头看向了施毅，显然不明白施毅这个标题的意思。

    “先看吧，看完了再说。”施毅微微抬了抬手，端起面前的茶杯品着茶，连正眼都没瞧吕勇明一眼。

    看到施毅的这幅反应，吕勇明也识相的没有继续追问下去，低头仔细的看起来。

    随着时间的推移，李伟波的双眼越瞪越大，呼吸渐渐变得有些急促起来……

    “施董，您这是在抢钱啊！”好不容按耐着心头的跳动把上面的内容都看完，吕勇明呼啦一声从椅子上站了起来，神情雀跃：“要是这计划书上的计划能够达到预定目标，不，只要达到三分之一的预期，别说是八十家分店，两百家我也能开起来！”

    “阿毅，你这脑子是怎么长的？”李伟波也看完了计划书，心脏开始不争气的怦怦跳动起来，这世界上还有什么赚钱的方法可以比抢钱更快，更直接？！而且这还是正大光明，合情合理的抢钱！

    “怎么样？心动了吧？”施毅笑眯眯的看了看李伟波和吕勇明，为了这份计划书，施毅可谓是绞尽了脑汁，无数次的推算、预测、评估，最终才准备好了这份详尽的计划书，上面的每一步，都浓缩着施毅的心血！

    “何止是心动。”吕勇明好不容易平息了心头的激动，单手摁在了心脏部位：“我这心都快从喉咙眼里蹦出来了！”

    “统一配货，统一发货，统一调度。”李伟波口中不断重复着计划书上的三个要点，忽然抬头说道：“阿毅，这一千万的广告投入会不会太少了？要不……追加到两千万？”

    “是啊施董。”之前还在反对广告投入的吕勇明也大点起头：“反正这也是无本生意，货源那边的款项可以先欠着，广告投入一定要足够！”

    “一千万就够了。”施毅笑骂道：“你们真以为广告就是个无底洞啊？一千万只是预算，如果实在不够的话，到时候再追加就可以了。”

    “嗯。”吕勇明到现在心脏还是在不争气的跳动着，掌管公司也有一个多月了，吕勇明也接触过不少供货商，货物的价钱是随着数量而减少的，比如说买一件东西要十块钱，那么十件就只要八块钱，一百件就能降到六块钱！

    而在这份计划书上，公司只需要投入一千万做广告，打响安华百货股份有限公司的名头，然后选块地皮建立一个大型仓库，那钱可就哗啦啦的入账了！

    “所以接下去这一段时间。”看着二人已经完全接受了自己的计划书，施毅沉吟了一下说：“老吕，你就呆在公司把握大局，表哥你就幸苦一些，到全国各地跑跑吧，首先你要去躺北京谈下广告投放，然后把这个交给广告公司……”

    说着，施毅将自己面前的另一份文件袋递到了李伟波的手中，继续道：“广告就按照这上面的要求来拍，在北京的广告投放谈妥之后，上海、广东、江苏这三个地方重点投入，一千万的广告预算，你看着花吧。”

    说完，施毅转头看向了吕勇明，说：“还有老吕你，在谈广告这段时间，你尽快和我们超市现在的供货商取得联系，最好直接签下合同，相信这么诱人的蛋糕，没有多少人会拒绝的！”

    “这个没问题。”吕勇明轻轻点点头，而后困惑道：“施董，能告诉我，你这么做的初衷在什么地方？”

    “成为中国市场的零售业巨头。”施毅轻声一笑：“只要这个计划实施成功，沃尔玛想要进入中国市场，那也得给我掂量掂量！”

    “嗯，知道了！”吕勇明深深的看了施毅一眼，“施董，这个计划一定会成功的！”

    “我相信。”施毅站起来伸了个懒腰，抬起胳膊看了看手腕上手表的时间，笑道：“时间还早，我再跟你们说个事。”

    “嗯，您说。”一份计划书，已经让吕勇明彻底把施毅摆在了商业奇才的位置上，而李伟波，一直以来他都是以施毅唯首是瞻的，李伟波很清楚自己的定位，把施毅交代下来的事情尽心尽力的做好，这是他唯一该做的！

    “我记得上次开会，你提起过中低端化妆品市场的问题吧？”施毅笑着说。

    “是啊，这里面的市场很大，尤其在消费群体上，数量绝对庞大！”吕勇明点点头：“施董，莫非你又有什么想法了？把安华化妆品店的档次摆低一些？”

    “这是不可能的。”施毅想也没想就摇头否定了吕勇明的猜测，正色道：“安华化妆品店的定位必须是高端市场，这一点无论在什么时候都不能改变！”

    “那您的意思是？”针对中低端化妆品市场，吕勇明也专门研究过，可惜没办法想出一个两全其美的办法，既不降低安华化妆品店的档次，又能在中低端市场上占据一定的份额。

    “你别忘了，我们还有超市。”施毅笑的眯起了双眼：“而这个世界上，超市里还有一种经营模式，叫专柜！”

    施毅的话让吕勇明眼前一亮，而施毅接下去的话，则直接让吕勇明绝倒：“超市不需要我们自己全资去开设，如果我预计没错的话，在广告开始后，公司的电话会被打爆，而你需要做的，除了要加盟商掏出那五十万加盟费，以及每年十万的服务费、广告支持费之外，你还得让他们心甘情愿的在超市黄金地段设立安华化妆品的专柜，记住，这个专柜是要他们白送的！不然免谈！”

    最后，施毅又交代了几句，才起身离开了会议室，看着施毅离开的背影，再看看手中拿着的记事本，看着上面记录着的施毅的要求，吕勇明的心底慢慢浮现出了两个字：真黑！

    但是他也不得不佩服施毅的这个计划，不仅空手套白狼大肆收取加盟费，而且还将供货商的利润压到了他们所能接受的最低限度，并且……

    所有加盟商超市里的货物都是由总公司统一调度，统一配货的，每一件商品都会在原有进价的基础上上调一些，这里面的差价虽然十几二十家店并不多，但是……

    如果是一百家，一千家，甚至……一万家呢？！

    而且，有多少家加盟店，就有多少个安华化妆品的专柜，这是要在合同上明确的，等于说，在超市发展的过程中，安华化妆品也会搭上顺风车，公司所需要投入的，仅仅是人员和货物……

    吕勇明彻底服了！

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第六十九章：玉粉新用途

    安华化妆品的超市专柜在施毅三人碰头会结束后第二天就着手准备了，在第三天的时候，针对中低端化妆品市场的超市专柜正式营业。

    现在，安华超市已经在温州拥有了极大的名气，大部分顾客第一次前来就已经喜欢上了安华超市这种舒适悠闲的购物环境，更中意安华超市工作人员快捷称心的服务流程，而在今天，眼尖的人很快就发现了超市收银台上拉起的横幅，以及赶制出来的精美海报！

    “安华化妆品专柜？”很多人都疑惑的皱起了眉头，安华化妆品店大部分人都已经耳熟能详，但是对于这个海报上说的化妆品专柜，却是闻所未闻。

    好奇的人们纷纷找到了超市的工作人员询问情况，在超市人员的指引下，被安放在超市一个并不显眼位置的安华化妆品专柜进入了人们的视野……

    于是，早已对安华化妆品慕名已久的人们，在看清楚专柜上所售化妆保养品的价格后，一轮疯抢正式拉开了序幕……

    有细心的人已经注意到，安华化妆品专柜出售的化妆品所用的盒子，虽然很精致，但却和安华化妆品店里使用的存在很大的出入，抱着这一疑问，有些人在购买了商品后就顺口问出了这个问题，而专柜负责人也耐心的解释起来。

    安华化妆品店和安华超市虽然同属安华百货旗下的产业，但是两者又有着本质上的区别，安华化妆品店的会员可以持会员卡在专柜享受相同的优惠待遇。

    但是非会员在安华化妆品专柜购买商品，达到一定消费额度后却只能得到安华超市的会员卡，并不能在安华化妆品店使用，每个专柜都配有一名负责人，同时也是美容顾问，除了负责人之外，还有一名销售服务人员。

    安化化妆品专柜不属于超市直接管辖范围，是个独立的存在，自成一体，但消费的小票，却可以积累安华超市的会员积分。

    这一套运作模式，是施毅交代，吕勇明亲自完善的。

    “好的，知道了。”身处学校的施毅站在一个角落里挂断了电话，脸上露出了笑容，得益于安华化妆品店在温州的名气，专柜一经推出，立马就引起了火爆的销售，以前因为安华化妆品店的高端定位而不能购买的人们，终于买到了安华化妆的商品，这对她们来说不仅仅是一次消费，更是大大的满足了她们的虚荣心！

    而施毅想要的，也正是她们的虚荣心，在特定模式的限制下，专柜既可以涉足中低端化妆品市场，也不会降低安华化妆品店的档次，尤其是店里的会员卡在超市专柜通用，而超市专柜的消费者却不能得到店里的优惠，更是进一步提升了店里会员对安化化妆的认同，无形之中也带动了安华化妆品店的销售业绩，一张安华化妆品店普通会员的会员卡，成了大部分人梦寐以求的身份象征。

    只可惜在专柜成立的当天，施毅就已经下发了举措，将安华化妆品店的普通会员资格提升到了累计消费满五万元人民币才可以获得，将一批已经做好出血准备也要拿下会员卡的人吓退在了门外。

    再一次，安华化妆品店的普通会员卡也成了赤手可热的物品，只可惜有这个实力拿下这张会员卡的人也不多，倒是安华化妆品店高姿态的举措，再一次提升了安化化妆的档次，没钱，那就别来安华！

    “是时候推出一些安华化妆独有的商品了。”站在角落里，身子斜靠在墙上，施毅喃喃说道。

    安华超市已经开了两家，父亲母亲也整日在两家超市之间来回奔波，任凭施毅如何劝说，父母都是忙得不亦乐乎，上货，拖地，过磅贴标，几乎在两家超市的农副产品柜台间，都能看到父母亲的身影，这让施毅在感到欣慰的同时，也很是心疼。（本书首发）

    结果就这样忙碌了半个月，两人脸色憔悴，黑眼圈明显的变深，施毅很心疼，但那段时间学校开课没多久，晚上又要去公司查看情况，施毅也抽不出时间去照顾父母，最后不得已之下，施毅让牛大志代替自己去安华超市买了一堆的营养保健品。

    结果在交给施毅这些东西的时候，牛大志很憨厚的说了一句：“老板，这些东西全加起来也顶不了十克玉石粉啊！”

    施毅心头一动，立马追问下去，牛大志也不藏拙，直截了当的告诉施毅，因为玉石被施毅吸收了元气而化为粉末，于是原有的灵气就可以挥发出来，十克玉石粉末所蕴含的灵气虽然不多，但是让两凡人恢复疲倦，容光焕发还是很轻松的！

    施毅将信将疑的在吃饭的时候给父母偷偷加料，每餐二人服下大约一克玉石粉末，接连三天后，施毅相信了牛大志的话……

    父母二人疲倦一扫而光，神采飞扬，若不是施毅知道其中缘由的话，说不定还得问父母最近是不是吃了什么大补的东西了。

    因为这件事，施毅一直以来都很头疼的问题终于有了突破方向，安华化妆品店一直以来都是从国外进货，销售的商品也全部是进来的，并没有一样东西是安华公司本身的产品，这是一个软肋，很早就引起了施毅的重视，只是一直苦于没有方法而被搁置下来。

    现在，玉石粉末新用途的发现，立刻就让施毅眼前一亮，这粉末可是自己独有的，要是在化妆品里掺入少量的玉石粉末，那么，就算是再普通的化妆品也会有很显著的效果！

    销售化妆品是个暴利行业，但是生产化妆品的利润，也绝对丰厚！

    施毅完全没理由放弃这块蛋糕，按照他现在每天修炼所需的玉石，每天至少可以产出十公斤的玉石粉末，而这十公斤的玉石粉末，可以生产多少化妆品？而加入了玉石粉末的化妆品，可以卖出多高的价钱？！

    施毅很快就想清楚了其中的利润以及可行性，最后直接拍板，等那四家安华化妆品店开业后，就把生产化妆品这件事情提上日程！

    而一直以来都被施毅划分为废弃物的玉石粉末，经过这一次事情，摇身一变立刻变成了施毅眼中的摇钱树，原本每三天都直接让牛大志拉走的玉石粉末，施毅直接将时间延长到了五天，并且数量锐减三分之二！

    这件事情立刻就引起了老狐狸的关注，原本施毅每三天提供一次玉石粉末在分发给妖族成员之后就所剩无几，这样虽然慢，但也能滴水成河，慢慢的恢复妖族的元气，能够让老狐狸看到希望。

    但是施毅这么一减产，等于就是泯灭了老狐狸的希望，或者说是将他的希望无限期的推延！

    面对这一情况，老狐狸立马就有了反应，叫牛大志侧旁敲击施毅这么做的原因，只可惜牛大志是条浑牛，接到老狐狸的通知后就大张旗鼓的跑来找施毅，也不拐弯抹角，直截了当的问出了施毅减少提供玉石粉末的原因。

    面对大大咧咧的牛大志，施毅知道，自己和老狐狸之间的裂缝已经开始显现出来，虽然一仙一妖相互之间都没见过面，或者说见过了，施毅没有认出来。

    但是，不管是什么，施毅的做法已经触及到了老狐狸的底线，在派出牛大志询问缘由无果后第二天，牛大志就如同人间蒸发了一般，消失在了施毅的视线中，直到现在都没有出现过。

    脑子里想着事情，施毅慢慢吞吞的离开了角落，朝着教室的方向走去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十章：气急败坏

    学校里的生活很悠闲，哪怕是在高三这个氛围紧张的坏境中施毅也能自娱自乐，高中需要掌握的知识施毅已经学的差不多了，课本上的内容也无法引起施毅的兴趣，听着老师在讲台上孜孜不倦的解析着各个知识要点，施毅不免有些犯困了。

    “阿毅，我觉得我现在能考上大学了！”坐在施毅同桌的赵光磊抬头瞟了一眼讲台上的数学老师，放下了手中的英语课本，转过头去咧着嘴巴冲着施毅直乐呵：“到时候填志愿，你可得跟我填一样的！”

    “我准备去复旦。”施毅似笑非笑的看了看赵光磊：“你现在的成绩好像还差了点，这就满足了？”

    “勉强凑合吧。”赵光磊撇了撇嘴巴：“反正考个二线大学应该问题不大，至于复旦，哎，有待努力啊！我家老头子也逼着我考个一本呢，说是读完大学就给我安排公务员，那种颓废的生活可不是我想要的！”

    赵铁林荣升副市长，在心里感激施毅鼎力支持的同时，也将赵光磊的前途安排搬上了自己的案台，以他现在副厅级的级别，安排个公务员简直就跟喝凉水一样轻松，有赵铁林在上面为赵光磊遮风挡雨，赵光磊也应该知足才对，只是看他现在这模样，似乎是不想接触政途啊！

    施毅挑了挑眉头，问：“公务员只是个过程，不想从政，那你想干什么？不要浪费了自身的资源！”

    “这个我都懂。”赵光磊翻动着英语课本，小声道：“但是就我这性子，进到官场里怕是要被人吞的连根骨头都剩不下！我自己倒没什么，要是连累了我爸，呵。”

    赵光磊轻笑一声，施毅却听出了这声轻笑中的苦涩意味。

    “那你自己有什么想法吗？”对于赵光磊，施毅的意思还是从政的好，有自己在，赵光磊的仕途必定会一帆风顺，只是赵光磊不乐意，施毅也不能拿刀架在他脖子上比他从政吧。

    “我家就我一个儿子。”赵光磊笑笑说：“我妈的公司总得有人继承吧，我觉得做个老总比公务员舒服多了。”

    “你就不怕你爸揍你？”施毅笑了笑，摇头说道：“在中国，你干有钱不行，还得有权，有了钱你未必有权，但是有了权，你就肯定有钱！”

    施毅自然清楚赵光磊母亲的那家公司，如果没有赵铁林在的话，恐怕到现在还都是一家员工不足百人的小厂子，哪能成为现在这个资产数千万，员工三四千的大公司？

    虽然那时候赵铁林不过是个副处级的公安局副局长，但是就这样的一个级别，也能给从商的妻子带来无数的好处！

    “你说的这些我都知道。”赵光磊说：“可是我就是打心眼里不想从政，可能是从小被我爸影响了吧，在他还是派出所所长的时候，每天日出晚归的，我都见不上他几面，有一次回来还受了伤，呵，血淋淋的手臂我现在还能回想起来！”

    “唔……”施毅沉吟了一下，忽然笑道：“这样也好，你想从商就从商吧，你爸那边我会跟他沟通的！”

    “嗯！谢谢！”赵光磊很清楚现在施毅在自己父亲心中的地位，只要施毅能开口替自己说话，那这件事情就等于是板上钉钉了！

    中午放学的时候依然照旧，施毅和周秀秀以及赵光磊三人到了妙味轩吃了个便饭，这样的日子已经过了一个月了，自从上次施毅开着牛大志的车将二人送回去后，敷衍性的说自己在安华公司有点股份，结果就成了赵光磊眼中的地主老财，成了严打的对象。

    周秀秀自然而然的就跟着沾了光，每天中午都会被施毅霸道的灌下一盅乌鸡汤，虽然口头说着施毅霸道，但心里还是很甜蜜的。

    “你们都是干什么吃的？我花钱是请你们回来享受的吗？啊！？！”公司总部，陈可丽秀美的脸上满是煞气，狠狠的将昨天的业绩报表甩在了桌上：“一个月了，你们交给我的是什么答卷？！！”

    “陈总……”看着正在发火的陈可丽，公司的经理们一个个惊若寒暄，支支吾吾的说不出话来。

    虽然比较起刚开业那段时间，这一个月的销售业绩和纯利都在稳步增长，只是增长的势头未免有些刚猛不足，距离陈可丽上个月定下的日利润二十万目标，还有一段不小的距离。

    “这是昨天温州分店的业绩报告。”看着一个个都低着头不说话的公司管理人员，陈可丽深吸了口气，示意自己的秘书将早已准备好的一份报告一一摆在了众人的面前，“你们自己看看吧！”

    众人你看我，我看你，过了一分多钟，才挨个挨个迟疑着拿起了这份业绩报告，两分钟后，所有人都屏住了呼吸，双目瞪圆，市场部的经理失声道：“三千块钱纯利！怎么可能下滑的这么厉害？！！”

    “怎么不可能？！”市场部经理不吭声还好，他这一开口，立马就点燃了陈可丽的怒火，气急败坏的从椅子上站了起来，想要拍桌子，最后还是没拍下去：“安华化妆在温州两家安华超市内设立了专柜，说明他的目光已经注意到了中低端的消费市场，而且……”

    陈可丽冷然一笑：“绍兴，台州，杭州，宁波等四个城市，安华化妆品店分店已经进入装修的最后阶段了，如果我没记错的话，这四个城市，我们可丽化妆有七家店！现在我再给你们最后一个机会，温州这块市场我们涉足太晚，失利了我无话可说，但是，若在这四个城市你们依旧做不过安华的话，哼！全部滚蛋！”

    一群经理唯唯诺诺的离开了会议室，陈可丽有些头疼的揉着太阳穴，她怎么都想不明白，可丽化妆的模式是完全参照安华化妆来进行的，为什么安华化妆在温州取得了如此业绩，而自己的可丽化妆却是一副半死不活的模样？

    更让陈可丽感到气闷的是，安华这两个字已经在温州形成了足够强大的品牌效应，单单商业街那一家店，一天的利润都能抵得上自己十二家店的总和！深深的挫败感让陈可丽几近抓狂。

    尤其是安华化妆在超市里专柜的成立，又提前一步瞄准了中低端市场，这种跟在别人身后吃剩菜的感觉，很不好受！

    “先生……先生，您不能进去！”就在陈可丽一个人坐在空旷的会议室中揉搓着太阳穴，闭目深思的时候，门外响起了秘书的声音。

    “嘎吱……”原本已经关上的大门被推开了，陈可丽的秘书一脸尴尬的说道：“陈总，他……”

    “嗯？”陈可丽轻轻嗯了一声，目光已经锁定在了这个强行闯入的男子身上，一抹厌恶在眉宇间一晃而逝：“你怎么来了？！”

    “怎么？我不能来吗？”来人的脸上充满了阳光般灿然的笑容，如同是在自家一般，冲着陈可丽的秘书挥挥手：“行了，你下去吧，这里没你事了。”

    “这个……陈总……”秘书小心翼翼的打量了一下陈可丽，在看到陈可丽微微点头后，这才轻手轻脚的退了出去，很自觉的关上了会议室的大门。

    “来我这里做什么？”陈可丽的语气显得有些漠然，有心想赶走这个人，却因为家里的关系而不得不面对他，至少在情面上，陈可丽不能这么做。

    “来找你商量点事。”来人很自然的拖出一张椅子一屁股坐了下去，“唔，一件对你来说很有利的事情。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十一章：我笨但不傻

    安华超市的第三家分店位置选在了温州茶山大学城那边，安华这两个字已经在温州彻底打响，吕勇明一边督促着宁波等地四家化妆品店的装修进度，一边在茶山选好了店面，等这家超市开起来后，安华就在温州有了三家全资超市，而施毅给他定下的极限是五家店，当然，这五家店仅仅是指在温州市区以及周边五公里范围内的地域，像乐清市等等县级市，以及县级市下面的镇，吕勇明也早已派人出去调查市场了。

    温州化妆品市场已经被安华占领了百分之八十以上的市场份额，尤其在高端市场，更是占领了百分之九十以上，虽然商业街的店并不算入公司产业，但是无论是李慧珠还是李伟波都在心里把这家店下意识的算作了安华公司旗下的产业，毕竟施毅是第一大股东，而这家店若是没有施毅的话，那就屁都不是！

    “我送你吧？”放学了，在学校门口，施毅抬头看了看天色，朝着周秀秀说道：“好像要下雨了。”

    “不用了。”周秀秀笑着摇摇头，说：“我不回家的，家里有个亲戚结婚，我爸妈先过去了，我自己坐车过去就可以了，不远的。”

    “唔，那行吧。”施毅沉吟了一下点点头，“你身上的钱还够吗？”

    “嗯，够了，那我就先走咯！”周秀秀点点头，大着胆子上前一步如同蜻蜓点水般在施毅的嘴唇上啄了一下，在众多学生宅异的目光中，面红耳赤的跑开了。

    “……我……”周秀秀大胆的举动把施毅吓了一跳，看着已经钻上出租车的周秀秀，哭笑不得：“我竟然被强吻了！”

    “阿毅，好手段！”站在一旁的赵光磊也是被周秀秀这一举动给弄懵了，直到载着周秀秀的出租车已经起步离开后，这才朝着施毅竖起了大拇指，由衷的赞叹：“连嫂子这样的女孩子都能被调教成这样，不佩服都不行啊！”

    “……滚！”施毅笑骂着踹了赵光磊一脚，正准备说话的时候，忽然双眼一凝，注视着赵光磊身后，片刻之后，说：“我有点事要办，你先回家吧，你爸那边我明天会跟他说的。”

    已经注意到施毅神情变化的赵光磊狐疑的点点头，回过身去看了一眼，却见那天施毅开着的车子正静静的停在路旁，在这辆车子的车头位置，还站着一个穿着黑西装，打着花领带，正低着头的高大男子。

    “行，那我就先回去了！”直觉告诉赵光磊，施毅和这个男子之间一定有什么事情，点点头，笑呵呵的离开了。

    “你还知道回来。”施毅微微吸了口气，缓步走到了这个男子面前，语气很是平淡，平淡到让这个男子有些不寒而栗的感觉，慢慢的抬起头，男子很是小心的打量了一下施毅，动了动嘴唇：“老…老板…”

    “走吧。”淡淡旦了牛大志一眼，施毅直接拉开车门上了车，牛大志也立马坐上了驾驶位：“老板，去哪？”

    “找个安静的地方。”牛大志莫名其妙的失踪了十多天，施毅不在意那是假的，他早已把牛大志当成了自己的手下，而这个被自己认定为手下的人，却一言不发的消失了十多天，更让施毅难以接受的是，除了自己之外，还有人可以指挥牛大志，而这个人，就是老狐狸！

    “是。”牛大志诺诺的应了一声，开车朝着郊区而去，一路上施毅都没说过一句话，车内的气氛很是沉闷。

    “老板……这里可以吗？”车子在郊区的一座黄土堆后面停了下来，杳无人烟，牛大志小心翼翼的问道。

    “下来。”施毅深吸了口气，推开车门下了车，牛大志也不迟疑，立刻就下车跑到了施毅的身前，不等他开口说话，小腹上就传来了一阵痛楚，施毅的拳头狠狠的轰在了他的肚子上，在真气的作用下，牛大志被施毅一拳击飞出去数米，才重重的摔在了地上：“砰……”

    “老…老板。”施毅对自己动手，牛大志的脑袋有些回不过神来，但还是很快的从地上跳了起来，再次跑到了施毅的面前，这次，他喊出了老板二字，换回来的，是施毅的又一记重拳，这次被打的，是脸颊。

    “砰……”牛大志第二次摔倒在地。

    “老板，我……”脸上传来了火辣辣的痛楚，牛大志已经很久没有感觉过疼痛是什么滋味了，被施毅接连打了两拳，牛大志总算明白了一些，哭丧着脸再次跑到了施毅的身前：“我错了……”

    “砰！”这次，施毅没用手，而是直接一脚踹在了牛大志的胸口，第三次，牛大志倒飞了出去。

    “还知道回来？”心中的怒火总算消减了一些，施毅冷眼瞪了牛大志一眼：“怎么不呆在老狐狸那里？”

    “老板，我错了，我真错了！”到了这时候，牛大志已经完全明白过来了，晃了晃被施毅揍得有些迷糊的脑袋，带着一抹哀求的声音：“我不该不告诉您我去了老狐狸那里，我不该跟老狐狸说我以后就跟您了，我不该问老狐狸要九个妖族同胞来跟您，我不该……”

    “等等！”牛大志的话还没说完，施毅已经瞪大双眼抬了抬手：“你说啥？”

    “我…我说…”牛大志支吾了一阵，说：“我已经跟老狐狸划清界限了，还…还替老板您答应了他一个条件，每月提供一百公斤的玉石粉，作为回报，老狐狸答应让我喊九个妖族同胞……”

    “呃……”施毅的脑子一时间也有些犯糊涂了，有些不相信的看着牛大志，想从他的脸上找出蛛丝马迹，但是牛大志那憨厚的笑容，清澈的眼神，让施毅有些无言以对。

    “你为什么要这么做？”施毅沉吟了片刻，直接将之前不问缘由胖揍牛大志一顿的事情扔到了脑后，老板么，打打手下那叫教育！那叫敲打！

    “老板。”牛大志苦着脸说：“我也是没办法啊，老狐狸太不是个东西了，自从老板您降低了玉石粉末的供应量，老狐狸就不给我提供玉石粉末了，说是优先照顾非洲那边的族人，但是您不知道啊，我已经感觉到自己的法力维持不了人形多久了，老狐狸这么做，就是要我的命啊！”

    “我牛大志虽然笨，但不傻，就联系了非洲那边的几个族人，他们告诉我，根本就没有给他们提供过玉石粉末，他们甚至连玉石粉末是什么都不知道！老狐狸肯定是把玉石粉末都给狐族的那些族人了！”牛大志斩钉截铁，很是受伤。

    “你们妖族还分你我？还有，我每次给你的那些玉石粉，你全都给老狐狸了？没给自己留点？”施毅有些宅异了，这牛大志也太……纯洁了吧！

    “当然分，就跟你们人类一样，还有黄种人白种人之分呢！”牛大志憨憨的说道：“玉石粉末当然全部给老狐狸了，他是妖族族长。”

    “……”施毅有些不知道该怎么说了，这牛大志简直就是新一代的二楞子，太蠢了！

    “那老板，我问老狐狸要来的九个族人，您收吗？”见施毅不开口了，牛大志扭扭捏捏的说：“还有，我替老板您给老狐狸许下的承诺，您……”

    “一个月一百公斤。”施毅琢磨了一下，很爽快的点点头：“这个没问题，至于那九个族人，要！当然要！要不每个月一百公斤的玉石粉，我不是亏大了？”

    说着，施毅顿了顿，正视着牛大志：“你这九个族人，我不要狐族的，除了每个月给老狐狸提供一百公斤玉石粉之外，我还会给你们十个每个月开一公斤的工资……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十二章：扣押

    “太好了！老板，您太伟大了！”施毅话未说完，牛大志已经高兴的蹦了起来，玉石粉所蕴含的灵气，一个月只需要两百克左右就能完全跟上妖族法力消散的速度，还能留下一丁点法力储存起来，而一公斤就是一千克，这可不是前些日子每个月从老狐狸手上拿来的两百克可以比拟的！

    至于用玉石粉当工资，这对妖族来说可比金钱要重要无数倍，至于钱，牛大志名下就有数千万美元的资产，那九个即将来投奔施毅的妖族，哪个不是在非洲血里火里拼过来的？他们会缺钱？！

    “你先别高兴。”施毅压了压手，神情很是严肃：“前提是，这九个妖，必须完全听我的，如果不能保证这一点，一切都免谈！”

    至于忠诚问题，施毅是一点都不担心，自己有他们最需要的资源，只要能尽心尽力的给自己办事，要什么狗屁忠诚？而老狐狸这次看似是占了便宜，可从另外的角度来看，这又何尝不是一次妥协？这让一直对老狐狸有些反感的施毅很是满意。

    “这个是一定的！”牛大志大大咧咧的拍了拍胸脯，说了一句让施毅茅塞顿开的话：“妖族也是分种族的，没有那么和谐，每个种族都在替自己种族的族人争取利益呢！只是妖族最聪明而已，不然这族长还轮不到老狐狸来当！”

    “那……这九个是？”施毅有些担心了。

    “全是牛族的！”

    “天呐，十个二愣子！”施毅一拍额头，看来自己以后的麻烦不会少了！

    十个牛族妖怪，施毅想想都觉得一阵头疼，并不是担心他们智商的问题，而是这十个牛族妖怪怎么安排？单单牛大志一个的话，施毅还能让他开开车，打打下手什么的，偶尔也冒充一下坏人。

    可是十个呢？怎么安排？光想从老狐狸那里拿回一些好处了，就是没想过这样是不是也是变相的替老狐狸减轻负担？

    看着包括牛大志在内，这十个平均身高超过一米九的魁梧大汉，施毅皱起了眉头……

    “你们都会干些什么？”十个牛族妖笔挺的站在那里，一言不发神情肃然，看的施毅无语至极。

    “老板，我们在非洲都系统的学过国际尖端特种兵的课程，并且都以优异的成绩毕业！”听到施毅询问起自己等人的能力，牛大志神情傲然的说道：“在非洲，我们每个都是兵王！”

    “唔。”听到牛大志的回答，施毅沉默了下去，在非洲那个鸟不拉屎的地方，还能有什么国际尖端的学校给你们学习？心中嘀咕着，施毅很是无奈，就算是有这样的地方，你们一个个都是兵王，那么，我需要你们来干什么呢？我又不混黑社会，一般情况下也不乱杀人，十个兵王，在这个钢筋与混凝土铸建的城市里，能用来干什么？！

    “行了，每个人都去换一套黑西装，去公司保安部报道吧。”沉吟良久，施毅无奈的选择了将这十人弄到公司去当保安，客串下自己的保镖，虽然很大材小用，但是这也是个没有办法的办法了！

    “我们不做保安。”施毅刚刚起身准备离开，就听到一个声音钻入了自己的耳中，循声望去，开口的是一个叫牛明的牛妖，脸上菱角分明，勉强算是个很有男子汉气概的男妖，看上去应该是三十多岁左右的年龄，此刻正肃然的看着自己。

    “嗯？”听到这个闷闷的声音，施毅看了看牛明，饶有兴致的说道：“那你想做什么？”

    “杀人，抢劫，放火，强奸。”牛明脸上的表情没有丝毫的波动，很自然的说：“只有这些，才是我们应该做的！”

    “如果我非要让你们去做保安呢？”施毅摸着下巴，眯缝着双眼。

    “只要不怕我们做错事，全听老板的安排！”牛明正准备再倔一下，却被牛大志拉了拉衣袖，这才想起来眼前这个看起来瘦弱不堪的人类男孩是自己等妖以后的老板，到了嘴边的话被硬生生的咽了回去，神情颇为不甘的说道。

    “你们呢？也是这个意思吗？”施毅扫了其余牛妖一眼，咂了咂嘴巴。

    “……”回应施毅的是一阵沉默，看样子也是对做保安这个行当很不满了，只是在牛大志威胁的眼神下，都没有说出来而已。

    “很好。”施毅没头没脑的笑笑，弄得众牛妖你看看我，我看看你，满脸的迷糊。很好，什么很好？

    “那就不要去做保安了。”施毅挥挥手，收回了成命，进而说道：“以后你们就待业在家吧，等我有什么事情需要你们去处理了，会通知你们的。”

    “这样很闷。”牛明想都没想就抗议道：“不好！”

    “你们都很闷是吧？”之前还和颜悦色的施毅脸色大变，怒视着牛明：“都他/妈的以为老子是泥捏的？这个不行那个不行，好啊！都很闷，那我就让你们不闷！”

    说着，施毅转身坐回到了沙发上，阴阴的笑了笑：“都是兵王，特种专业的全才是吧？”

    众妖被施毅戏谑的笑容弄得心里发寒，但是对于施毅的问题，一个个都高高的昂起了脑袋，颇为自得。

    “那么……”施毅轻轻叩击着桌面，淡淡的声音在众妖的耳边响起：“我就给你们三天的时间，把整个温州所有科级以上官员的详细资料，包括受贿，个人财产，靠山保护伞情况等等，祖宗上下十八代都给我搜集回来，若是三天之内办不到，哼，就都给我滚去做保安！”

    话音落下，施毅已经消失在了沙发上，牛明这才愣愣的看着牛大志，说：“老板……是武修者？！”

    “不是……”牛大志多少知道一些施毅的情况，微微摇摇头，压低了声音，缓缓吐出了一个字：“仙！”

    “妈的，一群二愣子！”走在路上，施毅还是忍不住一阵恼怒，此时距离牛大志回来已经过去了十天时间，这九个牛妖是昨天抵达温州的，本来施毅还对这九个妖抱有一丝幻想，一个，只要一个脑子灵光点的就可以了！

    只是，这个想法在之前也破灭了，加上牛大志一起，施毅的手下多了十个脑子一根筋儿，脾气还倔到没边的二愣子！

    “嘟嘟嘟……”口袋里的手机响了起来，正在气头上的施毅直接掏出了手机，语气很不善：“有事？！”

    “施董，有人在暗地里给我们下绊子！”听到施毅的语气，吕勇明楞了一下，随即就说道：“我们两个集装箱的化妆品被扣在海关了！说是要调查税务，证明等等的情况！”

    “这些东西我们不都有么？”施毅撇了撇嘴巴：“要查就让他们查吧，身正不怕影子斜！”

    “可问题是……”吕勇明小声的说道：“我们宁波等四个城市的分店后天就要开业了，这两个集装箱里的化妆品就是这四家店的，若是被扣押个两天……”

    “嗯？！”吕勇明这一说，施毅才明白过来势态的严重性，脑子里打了个激灵，将之前被牛大志等牛妖弄得郁闷的心情暂时丢到了一旁，沉吟了一下，问：“这是什么时候的事？程序合法吗？”

    “我们已经接到海关的书面通知了，这是合法的程序，但是在这个节骨眼弄出这么一件事，我担心是有人在暗地里给我们使绊子！”吕勇明说。

    “知道了。”被吕勇明这一个电话弄得有些头大，施毅点点头后挂断了电话，眼中掠过了一抹冷芒：“给我使绊子，妈的，找死！”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十三章：我从不乱用暴力

    “是是是，好的，好的。”彭天元恭恭敬敬的点头应是，小心翼翼的将电话放回到了基座上，这才下意识的摸了摸额头，发现自己早已是汗流满面了。

    自从坐上缉私分局副局长这个位置，彭天元就没有放心过，整天提心吊胆的生怕就有什么不法分子拿自己开刀了，三年过去了，彭天元安然无事，不免有些松懈的迹象，岂料就在今天早上，一个电话将他从睡梦中惊醒。

    电话那头的人是彭天元能坐上缉私分局副局长位置的一大助力，算得上是彭天华的老上司，也是彭天元靠山一系的核心成员，每次过年过节，彭天元都提拉着礼物上他家拜访，三年下来已经形成了习惯。

    在缉私分局做副局长，风光的同时也有着极大的压力，彭天元虽然小错不断，但大错不犯，也没有动到哪个大人物的神经，所以三年来的日子还算过得滋润，他很清楚，什么钱该拿，什么钱不该拿，在这件事情上，他是理智的。

    “怦怦……”办公室的门被敲响，彭天元额头上的汗水已然散去，微微皱了皱眉头：“进来。”

    “局长。”彭天元的秘书从外走进，带着一副黑框眼镜，头发在脑后盘起，长得还算标致，哦，是个女人：“有人找您。”

    “什么人？”听到秘书的话，彭天元随口说道：“就说我不在，打发了吧！”

    做了三年的副局长，每天拜访的人都不少，阿猫阿狗之类的彭天元是能不见就不见，亲朋好友也是能推就推，至于那些和他存在一定关系的，都是直接打电话约在外面碰面的，又怎么会找到局里来见自己？

    “可是……”看着彭天元兴致寥寥的反应，秘书推了推架在鼻梁上的眼睛，迟疑了一下说道：“对方说是安华公司的，给您送材料来了。”

    “什么公司的？”彭天元楞了一下，随即笑了：“反应倒是很快，不见，就说我去杭州汇报工作了，让他明天再来吧！”

    “好的。”秘书点点头，转身离开了。

    “扣押个几天，自己的工作就算是完成了。”看着秘书消失在门外，彭天元轻声一笑，早上接到那人电话的时候还把自己弄的一阵郁闷，这么小的事情还需要通知自己？走的完全是合法程序，扣押几天查证一下而已！

    但是更让彭天元想不通的事情是，因为这件事情，竟然还会让自己的老上司亲自给自己打电话，还叮嘱自己能拖多久就拖多久，下意识的，彭天元感到事情似乎没有自己想象的那么简单，只是任凭他想破了脑袋，也想不通到底是怎么回事，索性就丢到了脑后，反正这事也简单，一切按照法律程序来处理，怕什么？

    “老板，那个彭天元躲着不见我。”被秘书客气的打发后，吕勇明出了缉私分局就给施毅打去了电话，之所以找上彭天元，是因为他得到消息，扣押自己公司两个集装箱的命令是彭天元下的，不找他找谁？

    “躲着不见？”听到吕勇明的汇报，已经坐上出租车的施毅脸色一寒：“好得很！”

    “老板，现在我们怎么做？”吕勇明也有些无可奈何了，若是对方不照规矩来还好，可问题是人家走的完全是法律允许范围内的流程，想找漏洞逼迫也没有啊！若是这批化妆品真的被扣押个一两天时间，那么，公司在宁波等四个城市的广告投入就算是打了水漂，更严重的是，公司的形象，安华化妆品店的诚信问题也会一落千丈，损失重大！

    “你先回公司吧。”施毅微微吸了口气，眯起了双眼：“这件事情我来处理。”

    “好的。”吕勇明想想，也只能这么办了，当即点点头答应了一声，挂断了电话，回过头去看了看温州海关缉私分局的这栋建筑，无奈的摇了摇头。

    “罗叔，事情就是这样。”挂断了吕勇明的电话后施毅就给罗定中打去了电话，简单的将事情前后说了一下，施毅道：“帮我查查，到底是谁在暗地里给我使绊子！”

    “嗯，行，我看下吧。”罗定中沉吟了一下便爽快的答应了下来，虽然海关和地方政府没有直接的从属关系，但是缉私分局的副局长也不过是个副处级的官员，想调查他，不过是费点心思而已！

    “查到了马上给我打个电话。”施毅冷着脸说：“我倒要看看是哪个小鬼又忍不住寂寞跳出来蹦跶了！”

    “小兄弟。”施毅收起了手机放入口袋，出租车的司机就笑呵呵的回过头看了他一眼，说：“挺像的嘛，这玩具哪里买的？给我说说呗，我也去给我儿子买一个！”

    “什么玩具？”施毅楞了一下。

    “还装个啥。”出租车司机是个三十多岁的男人，皮肤有些黑，此刻脸上正挂着一幅我看透你了的神情，说：“就你刚拿手上自言自语的那玩样儿，挺像那么回事！”

    “……那是真的。”施毅很是无语的看了看这个司机，玩具？除非自己的脑袋让门给夹了！

    “哟，还装呐！”出租车司机显然对施毅的解释不以为然，撇了撇嘴巴：“还缉私分局，还调查情况，你真当哥们没见过世面咋滴？”

    “哦，怎么说？”施毅来了一点兴致。

    “要你说的是真的，你还能坐我这出租车？”司机显然有自己的判别标准，略带一丝不屑的说道：“有钱人自己会没车？别拿那个吓唬我，车前你还是要照付的！”

    “呃……”施毅摸了摸自己的鼻尖，有些不敢置信：“你以为我晃悠个手机打电话，是在吓唬你，然后不给车费，坐霸王车？！”

    “那还能咋地？！！”出租车司机摆出了一副我见过世面的神情，一语酌定：“像你这样的我见的多了，无赖加地痞不是？赖不掉就来硬的，我没说错吧？！”

    “赖不掉就来硬的。”施毅心头一动，脸上露出了笑容：“是啊，赖不掉就来硬的，合法的做不了，就做点不合法的吧！”

    “嘎吱……”听到施毅的呢喃自语，司机被吓了一跳，马上开车靠着路边停了下来，咋呼道：“小兄弟，你不是来真的吧？！我…我开玩笑呢！”

    “我长得很像坏人吗？”施毅摸了摸鼻尖，从口袋里掏出了一张老人头丢到了司机的大腿上，道：“回去！”

    “去哪？”辨明了一下这张老人头的真伪，司机心里松了口气，指不定真的遇上金主了！

    “江心屿。”施毅微吸了口气，伸手拍了拍司机的肩膀：“谢了，我总算知道那几个二愣子怎么安排了！”

    “哦哦……”司机愣愣的调转车头，朝着江心屿牛大志那栋别墅所在的方向开去，这才想起来这个少年是在那一带上车的，非富即贵啊！

    出租车在江心屿一片别墅区前停了下来，施毅直接推开车门下了车，想了想，又从口袋里掏出了一张老人头甩到了司机的怀中，露出了一个温和的笑容，再次说：“谢了！”

    司机木讷的点着头，看着施毅走进了别墅区，直到完全不见人影了，才收起钱，喃喃道：“看来有钱人真的全是傻子！两百啊！”

    “阿毅，查过了。”时隔半小时，罗定中打回了电话，“彭天元是在今天早上七点多的时候下的命令，把你公司的两个集装箱扣押了下来，查过他的通话记录，这件事情好像跟省里的一个公子哥有关系，只是……”

    迟疑了一下，罗定中说：“这件事情完全合法，都是按照正规的法律程序走的……”

    “知道了罗叔。”施毅笑着打断了罗定中的话，说：“这件事情我自己会处理的，麻烦了！今天有点手痒，迟些去棋牌室玩玩？”

    “呃，行。”罗定中心头一跳，点点头答应了下来，玩玩，是啊，只是玩玩而已，一个晚上也就能赢个万把块钱，不多！

    听着罗定中挂断了电话，施毅这才收起了手机，抬头一看，已经到了牛大志别墅的门口了，脸上露出了一抹玩味的笑意：“虽然我从不乱用暴力，但是……偶尔玩玩还是一件相当消遣的事！”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十四章：揍他娘的

    “人呢？”用牛大志交给他的钥匙开门进入到别墅内，整栋别墅里静悄悄的，没有一丝声响，施毅挑了挑眉头：“大志！”

    “哎，老板，来了！”楼上传来了牛大志的声音，施毅循声望去，正见牛大志嘴唇两边沾着白白的东西，从楼梯上快步下来。

    “在干什么？”施毅皱着眉头说：“牛明他们人呢？”

    “在修炼呢。”牛大志咂咂嘴巴，直到这时候施毅才看清楚他嘴唇上的白色粉末就是玉石粉，看着施毅递过来的询问眼神，牛大志咧着嘴巴说：“不是老板您说让他们三天内调查清楚那些人的资料吗？早就出去了！”

    “他们真去了？”施毅有些宅异，整个温州地界内科级以上官员的数量何止千百？三天内调查清楚这样的命令这几个脑袋缺根筋的牛妖竟然还真的去办了！

    “当然去了！”牛大志很郑重的点点头说：“我们都不想做保安！”

    “行了行了。”施毅摆摆手：“马上通知他们都回来吧，用不着你们去做保安了，以后全都做我的专职保镖吧！”

    “那敢情好！”牛大志狠劲儿的点点头，乐呵呵的说：“不做保安就好！不然我们在族人的面前就抬不起头了！我这就通知他们回来！”

    夜幕慢慢降临，原本晴朗的天空浮现了几朵乌云，牛毛一般的细雨随着冷冽的寒风在温州肆虐着，平添一分阴沉之感。

    “丽丽，祝你生意兴荣，敬你一杯！”明亮奢华的包厢内，年轻人的脸上洋溢着热情而真挚的笑容，很绅士的端起面前的酒杯，站了起来朝着陈可丽晃了晃杯中之酒：“我干完，你随意。”

    说着，便仰着头将杯中之酒喝了个底朝天，从桌面上拿起了一张餐巾纸，在嘴唇上轻轻的印了两下，而后擦着手笑道：“怎么？不开心？”

    “没有。”看着年轻人，陈可丽的心底没由来的泛起了一阵厌恶之感，微不可查的挑了挑眉头，端起酒杯细细的泯了一口，说：“就是感觉这样做违背了我的初衷……”

    “这叫合理利用自身的资源，算不上下作。”年轻人显然有着更高的觉悟，说：“我们这个圈子里的人，哪一个不是依靠家里的关系？但是大家都过得逍遥自在，也没人会说什么闲话，丽丽，你多虑了！”

    “是么。”陈可丽微微一笑，带着一丝轻微的苦涩，说：“可能真的是我多虑了吧。”

    说着，陈可丽捋了捋额头前的刘海，转而看了一眼就坐在自己身边，文文静静的像个小公主似地陈可欣，说：“可欣，你先出去一下吧，我有事要跟你林哥商量。”

    “哦，好的。”正在出神的陈可欣楞了一下，随即就点点头，心中有些欣喜，今晚这饭不知道怎么回事，吃的闷闷的，很难受，尤其是在姐姐面前要保持淑女状，陈可欣有种畏手畏脚的感觉。

    起身离开了自己的座位，陈可欣离开了包厢，刚刚将包厢门重新关上的时候，陈可欣就长呼了口气，暗暗的比了个YES的手势，低声道：“解放了！哦也！”

    “阿花，小美，你们现在在哪？”陈可欣在服务员宅异的目光中撩起穿在自己身上的白色连衣裙，直接脱下后丢到了垃圾桶中，原来，在这一套文静连衣裙的里面，是一身很潮的洞洞装，不知道从哪里弄出了一根橡皮筋，将头发绑了起来，陈可欣拿出手机拨通了一个号码：“什么？在阿维萨酒吧？可恶！去都不知道喊我一声，你们等着！我马上到！”

    服务员愣愣的看着陈可欣从文静可人的小公主彻底转变成了一个穿着前卫的小太妹，直到陈可欣风风火火的离开后，服务员还是没有回过神来……

    “林志宏，你现在能告诉我这么做的原因了吗？”看到自己妹妹离开，陈可丽脸上一直挂着的笑容逐渐冷却了下来，正视着林志宏出声问道。

    “这次我可没少废气力。”林志宏轻笑一声，并不做正面回答，说：“你也知道，海关是和地方政府分开的，为了这事儿我还特意去拜访了几个长辈，这才顺利的打通了海关的关节，把那两个集装箱给扣下来。”

    “嗯。”陈可丽没有太大的表示，轻声嗯了一下，等待着林志宏的下文。

    “我看上了化妆品市场。”林志宏忽然笑道：“那个姓施的小子有些本事，不知道怎么回事和罗定中搅在了一起，但是我又想要这块蛋糕，你说我该怎么做？”

    “连我的你也想要？！”陈可丽细细的品味了一下林志宏的话，忽然脸色一变：“你的胃口未免太大了点吧？！”

    “不不不，你误会了。”林志宏竖起食指微微晃动，笑道：“可丽化妆品我绝不会动你分毫，但是安华百货我是一定要拿下的，你应该也能看得出来安华百货的前景，而现在……等我把安华百货拿下后，所有的一切都是你的！”

    “你这话是什么意思？！”陈可丽心中掠过了一抹心悸的感觉。

    “前些天，我父亲替我向你爷爷提亲了。”林志宏老神在在的坐在椅子上，轻笑道：“你应该知道，我父亲现在只有五十岁，还有希望更进一步，而你爷爷……呵，恐怕要不了两年就要退下来了，为了你陈家的利益，所以……”

    “不！”陈可丽终于脸色大变，双手撑在了桌子上，娇弱的身躯有些轻微的颤动：“我不信！”

    “你可以打电话给你家老爷子确认下。”林志宏完全没把陈可丽的反应看在眼里，从一旁拿起了一部手机，起身走到了陈可丽的面前递了过去，嘴角透露着一抹得色：“丽丽，我们毕竟也是从小一起长大的，我的心意你难道还不能理解吗？！”

    “我……”愣愣的看着林志宏递过来的手机，陈可丽女强人的一面终于彻底的被丢到了一旁，泪水难以抑制的从眼眶中狂涌而下，如同断线的珍珠一般滴落，忽的抬头看了看林志宏，陈可丽笑了，笑的有些凄凉：“林志宏！我算是看透你了！”

    “无所谓。”林志宏毫无反应，轻轻的耸了耸肩膀：“你应该知道，我们世家的婚姻并不是你自己能做主的……”

    说着，林志宏轻轻的朝前迈出了一步，俯身在陈可丽的耳边轻声说：“其实我觉得，可欣也不错……只是太小了，时间上来不及，哎，可惜！”

    “你……”伴随着林志宏的这句话，陈可丽浑身一震，不可置信的看向了依旧春风满面的林志宏，咬着嘴唇吐出了三个字：“王八蛋！”

    “随便啦。”林志宏的咂了咂嘴巴：“反正你就等着进我家门吧！以我林家在江浙一带的实力，和你这个陈家大小姐也算是门当户对了，哈，哈哈……”

    陈可丽掩面离开了包厢，只留下林志宏一人站在那里哈哈大笑，陈可丽长得很漂亮，至少在林志宏玩过的这么多女人中，还没有一个女人可以比得上陈可丽，而现在，这个一直被刚强的不像女人的外衣所笼罩的高傲女人，即将被自己扯下那层外衣，想想陈可丽在自己胯下辗转呻吟的场面，林志宏就如同吸毒一般，浑身舒畅……

    “呃……”疯狂的大笑嘎然而止，包厢内重归平静，林志宏的脸上带着一丝惊愕，看着那两个浑身被黑衣所笼罩，从窗户外跳进来的魁梧汉子：“你们……”

    “就是他没错！”沙哑的声音在林志宏的耳边响起，没等他回过神来，一个砂锅大的拳头已经落在了他的脑门上，林志宏的神智一阵迷糊，隐隐约约的，他听到那个不由分说打了自己一拳的汉子说：“揍他娘/的！”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十五章：绑架了一个副局长

    风度翩翩的林志宏被这两个突然闯入的黑衣男子堵在包厢内暴打一顿，因为隔音效果太好，站在包厢外的服务员根本没有发现任何的异常情况。

    “咳…呸！”一口浓痰带着淡淡的温度和林志宏早已被打的乌青的脸颊来了个亲密接触，其中一个黑衣男子又狠狠的踢了早已昏迷过去的林志宏一脚，这才晃了晃上身，做了个舒展的动作：“舒坦！”

    “第一次给老板做事，尽量做好点吧。”另一个黑衣男子脑子里闪烁着这个想法，又上前狠狠的踩了一脚，这才咧嘴笑道：“差不多了，走吧！”

    “嗯好。”同伙点点头，看了一眼桌子上的山珍海味，上前抓起了一个酒瓶咕噜咕噜的就灌下了大半瓶，这才满足的打了个饱嗝：“打了半天，都渴了。”

    两个黑衣男子如同进来时一般，悄无声息的跃出了窗户，在落地的瞬间顺势打了个滚，起身后晃动了几下身影，便消失在了茫茫的夜色之中……

    “啊！哗啦啦……”一声尖叫从林志宏所在的包厢内响起，伴随着一阵碟子破碎的声响，站在门外敲了半天也没见反应，端着骨碟进来准备更换的服务员一进门就被倒在地上的林志宏给吓了一跳，托在身前的托盘瞬间滑落……

    “陈小姐是吗？”正走在路上有些失神的陈可丽身旁忽然停下了一辆白色面包车，从车上蹿下两个穿着黑西装的魁梧汉子，有一个的脸颊上还有着一道明显的刀疤！

    “你们是？！”被这两个魁梧汉子吓了一跳，陈可丽心思急转间，下意识的后退了几步，随即脸上便露出了冰冷的讥讽笑意：“是林志宏让你们来的吧？！”

    “林志宏？不是。”其中一个汉子重复了一遍林志宏这三个字，摇摇头说：“你是不是陈可丽陈小姐？”

    “是我。”陈可丽又岂会相信这个汉子的话，只是此时被这两个大男人堵住，想跑估计也是白日做梦，索性挺直了身子，冷声道：“你们敢动我试试！回去告诉林志宏……”

    “陈小姐，你真误会了。”另一个魁梧汉子打断了陈可丽的话，插嘴道：“林志宏还是林阿狗，我们都不认识，是我们老板想和你谈谈，如果没什么事情的话，就跟我们走一趟吧！”

    显然这个魁梧汉子也没打算多说废话，说话这句话后就跟干脆的一记手刃将陈可丽击晕了过去，将她拦腰抗在了肩上，转身钻进了面包车……

    “这件事情，到底是帮，还是不帮呢？”市政大院，从台州调来的周传新坐在办公桌前，皱着眉头抽着烟，口中还喃喃自语着，显然在思索着什么。

    “这个二世祖，可真会给自己出难题啊！”不知不觉中，一根烟已经燃烧到了最后，感到烫手的周传新这才回过神来，看着已经满是烟头的烟灰缸，眉头深深的皱到了一起。

    而另一边，在温州某酒店的包厢内，彭天元正满面笑容的从一个中年妇女的手中接过了一箱礼盒装的健力宝，轻轻的掂量了一下，就露出了满意的笑容：“郑董，放心吧，这事儿我明天会和下面打个招呼的！”

    “那么，就多谢彭局长了！”听到彭天元如此直接的表态，中年妇女面露喜色，“听说彭局您的夫人最近身子有些不适……”

    “哦，是啊，最近不小心着凉了。”早已见惯了这种场面的彭天元马上就明白了过来，顺口道：“正在家中休养，倒是劳烦郑董挂心了！”

    “我家里正好有一些对着凉特别奏效的东西，明日一定抽空去探访一下！”郑董笑着说。

    “呵呵……”彭天元笑的很开行，在心中赞赏这个郑董懂事的同时，也感叹着缉私分局副局长这个位置给自己带来的无尽好处！

    在包厢内和郑董闲聊了一会儿后，彭天元才站了起来，提起了摆在自己身旁椅子上的健力宝礼盒，眯着眼笑道：“那我就先告辞了，局里还有些事情尚未处理，我得回去处理一下。”

    “彭局真是大家的楷模啊！无时无刻不牵挂着工作，秀梅佩服！”郑董也是笑呵呵的站了起来，说了一番客套话后，这才将彭天元送出了包厢，直到目送着彭天元身影消失在楼梯口后，这才转身回到了包厢中，脸色有些难看。

    一个海关缉私分局的副局长而已，轮级别还没有自己丈夫的高，但是在自己面前却是摆足了架子，若不是公司有事需要他照应的话，郑秀梅又岂会笑脸相迎，近乎献媚？！

    “哎！”放下了手中的杯子，郑秀梅轻叹了口气，原以为自己的丈夫会在此次动荡中更进一步，没想到最后最大的一匹黑马竟然会是赵铁林，真不知道他和罗定中在暗地里达成了什么协议！郑秀梅在腹中诽谤着……

    为了能帮助自己的丈夫坐上他梦寐以求的副市长位子，郑秀梅上下打点，大笔大笔的钱如同流水一般花了出去，没想到最后却是功亏一篑，虽然自己的丈夫并没有受到什么影响，但是无形之中，郑秀梅感觉到周围的人对自己的态度似乎发生了一些细微的变化，这让郑秀梅在憎恨罗定中不识趣的同时，也连带着恨上了赵铁林，而根据这些天她所掌握的情况来看。

    一个叫做施毅的高中生似乎和罗定中有很大的关系，更让郑秀梅恼怒的是，自己的儿子似乎和这个施毅发生过冲突，而就在二人发生冲突的同一天，自己的儿子被打的精神失常，虽然经过这一个多月的修养，情况已经逐渐稳定了下来，但是郑秀梅并不会因此而放弃对施毅的恼怒，她现在就在等，等一个可以全力出手的机会，自己儿子的亏，不能白吃！

    “这个郑秀梅倒是挺懂事。”彭天元坐上了自己的车，顺手拆开了手中的健力宝礼品盒，看着里面装的满满当当的人民币，满意的笑了笑，然后将这盒健力宝礼品盒放到了一旁的副驾驶座上，伸手准备启动车子。

    “彭局，你这钱倒是来的很容易啊。”一个沉闷的声音在并不空旷的车厢内响起，将彭天元惊得险些从座位上蹦起来，直到这时候他才注意到，不知道何时，自己车子后面的位子上正坐着两个男人，两个穿着黑西装的男人！

    “你们是谁？！”遇上这种事，尤其是在这种情况下遇上这种事，彭天元的心跳开始加速，手心不觉的渗出了汗水，强作镇定：“在我车上干什么？你们不知道这是犯法的吗？！”

    “犯不犯法无所谓。”一个男人晃了晃脖子，发出了一阵噼里啪啦的声响，无所谓的说：“我只知道，我们老板想找你聊聊天，你有空吗？”

    “……没有！”彭天元心中一突，后背已经惊出了冷汗，想不到自己担心了这么多年的事情，终于还是发生了！

    “没有空也要跟我们走一趟。”西装男人咧了咧嘴吧：“这由不得你。”

    “你们这是在绑架！知道我是谁吗？”彭天元声色俱厉，只是左手已经慢慢的朝着车门开关伸了过去，神经紧绷到了极限。

    “绑架而已，又不是什么大事。”一直没有开口的那个西装男坐直了身子，眼中冷芒一闪：“如果你不想断手断脚的话，就给我老实点！”

    “呃……”已经摸到开关的左手如同触电了一般缩了回来，彭天元正准备再咋呼几句的时候，之前的那个西装男人已经一拳捶在了彭天元的百会穴上，哼都没哼一声，彭天元昏死了过去：“跟他废话这么多干什么，走啦！老板在等着呢！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十六章：乖

    “你们真是……”看着被掳回来的陈可丽和彭天元，施毅有种哭笑不得的感觉，彭天元被打晕了强行带回来倒是无所谓，可是这个陈可丽，竟然也是昏迷着被弄回来的，难道这些家伙就不知道怜香惜玉这四个字是怎么写的吗？！

    “老板，我们回来了。”出去绑架陈可丽和彭天元的四个家伙是一前一后回来的，而出去把林志宏胖揍一顿的两人也是紧随其后的进了房间，朝着施毅敬了个礼，汇报道：“圆满完成任务，林志宏被打的连他妈都认不出来了！”

    “不错。”真的很不错，施毅赞赏的看了二人一眼，点点头，对于这个林志宏施毅可从来没有过什么好感，尤其是一而再再而三的给自己来阴的，更是让施毅怒意高涨，现在还不能杀，那么，打一顿解解气也行！

    “老板！”余下的四个牛妖包括牛志明在内，推开房门鱼贯而入，牛志明朝着施毅微微欠身：“您交代的事情都办完了！”

    “嗯，东西带来了吗？”施毅看了牛志明一眼，随即目光就落在了牛志明手里提着的黑色保险箱上，轻笑一声：“干得很不错，等下每人奖励一百克灵粉。”

    “谢老板！”听到施毅的许诺，十个牛妖相互之间对视一眼，齐刷刷的给施毅敬了个标准的军礼，神情激动，灵粉，也就是施毅对玉石粉末的新称呼，昨天九妖来到这里的时候，牛大志就忍痛给了每人十克灵粉，那种飘飘然的修炼感，让九妖舒爽不已，这个世界上，还有什么比修炼的时候拥有灵粉更让他们激动？！

    “醒醒。”挥挥手让牛大志十个人围成了半圆，站在自己的身旁，施毅上前一步顿了下去，伸手拍了拍陈可丽的俏脸，真气运转之下，吐出的两个字如同惊雷一般在陈可丽的耳边炸开……

    “嘤……”悠然苏醒，缓缓的抬起了眼皮，入眼的是一张带着淫笑的男人脸，陈可丽失神片刻，随即惊叫起来，手脚并用朝着后面退去：“你想干什么？！”

    “呃。”施毅脸上的笑容微微一僵，站起身来摸了摸鼻尖，以掩饰自己的尴尬，然后上前几步朝着陈可丽伸出了手掌：“陈小姐，我们又见面了！”

    “是你？！”直到这时候陈可丽才有心思打量这张脸的主人，这一细看之下，不由的吓了一跳，不知为何，陈可丽感觉自己的脸蛋有些发烧，就如同做了错事的孩童一般，有些不知所措：“你把我带这里来干什么？！”

    “陈小姐的记性真让人敬佩。”施毅不由分说的上前一把掺起了陈可丽，脸上带着调笑的意味：“莫非陈小姐自己也不记得你做了什么吗？”

    “我…我没做什么。”被施毅的眼神打量的心里发虚，陈可丽有些心慌慌起来，从小到大她都在别人恭维的眼神中长大，因为家里权势的问题，陈可丽顺风顺水，根本不用去考虑任何下三滥的手段，生意就会自动的找上门来。

    年仅二十三岁的她，已经有了近亿的资产，无形之中也造成了她高傲的姿态，天才的光环无时不刻都笼罩在她的身上！

    但是这一次，陈可丽终于感到了一丝心慌，面对施毅的眼神，陈可丽第一次低下了她高高昂起的脑袋，声音细若无声：“这都是林志宏做的……”

    “但不可否认的是，你也参与了其中。”施毅轻笑着打断了陈可丽的解释，转身坐回到了沙发上，侧着身子看了陈可丽一眼，道：“并且没有任何反对的意思，主犯算不上，但从犯么，呵呵。”

    “……”陈可丽选择了沉默，直到这个时候，陈可丽才有了心思和时间打量起许久未见的施毅，和去年那个稚嫩少年相比，此刻的施毅身上洋溢着强大的自信，脸上似乎随时都保持着的微笑平添几分亲和的味道，牛大志等十个人高马大的汉子成半圆形站在了施毅的两侧，众星拱月一般。

    大厅的灯光并不明亮，有些朦胧的意味，但并不影响人的视力，有些忐忑的打量着施毅，陈可丽轻咬着嘴唇，慢慢低下了头，随后便是一声惊呼：“天呐！彭局长！”

    “你认识？”施毅微微坐正了身子，虚手一引：“过来坐吧，站着也挺累的。”

    “……”陈可丽忽然发现自己根本就看不透这个年纪不过十岁的少年，从安华化妆品开始，施毅的实力就在稳步且快速的增长，从一个一文不值的少年，短短半年不到的时间坐拥数千万资产，不论其他，就单单以这份成绩，施毅就已经足够笑傲同辈之中了！

    一个草根少年，白手起家半年时间取得如此成绩，陈可丽觉得，自己这点成绩似乎在施毅面前都成了笑话，想想自己时常还会以商业天才自居，陈可丽就觉得有些脸红。

    看了看尚处在昏迷之中的彭天元，又看了看面带笑意的施毅，陈可丽轻咬贝齿，缓步走向了施毅身旁的一张沙发，满心忐忑的坐了下去，在接触到沙发的那一瞬间，她忽然感觉浑身一轻，之前那几乎让她喘不过起来的压力感消散于无形之中。

    “你究竟想干什么？！”陈可丽直视施毅，“你知道你现在在做什么吗？！”

    “我脑袋。”施毅指了指自己的脑门，轻笑一声：“清醒的很。”

    “你……”陈可丽哑然无语，绑架了一个副处级的缉私分局副局长，竟然还能如此的坦然，陈可丽已经不知道该说施毅是狂妄还是过于自信了！

    “嘘。”看着欲言又止的陈可丽，施毅竖起食指在唇边轻轻一触，做了个噤声的动作，“不要说话，乖乖坐着。”

    “把他叫醒吧。”看了一眼已经不再说话的陈可丽，施毅转头朝着牛大志示意了一下，从一旁的茶几上端起了杯子，轻吸了口气，泯着杯中的绿茶，细细的品味，态度从容，自信洋溢。

    “是，老板。”牛大志闷声闷气的答应了一声，顺手从茶几上抄起了水壶，在陈可丽几乎惊愕的眼神中，直接拔开了塞子，朝着彭天元就淋了过去……

    “啊！”一声惨叫，彭天元被硬生生的泼醒了，还好水壶之中的开水温度并不太高，没有将彭天元直接烫熟，但是被开水泼到的地方，已经红起了一片，火辣辣的痛楚让彭天元不住的哀嚎……

    “别这么看着我。”感受到陈可丽的眼神，施毅放下了茶杯，转过头去笑道：“其实我这个人很少动用暴力来解决事情的。”

    陈可丽再次沉默，不再说话，心底不知不觉的泛起了一丝凉意，这个施毅……还真是狂傲嚣张！就算是自己那个圈子里的人，也没人敢这么嚣张吧？

    “你们…你们是谁？唉哟…你们知道我是谁吗？…你们这是绑架！这是犯法！我……”彭天元的脑袋还有些迷糊，但是身上传来的火辣痛楚却清楚的告诉了他，此刻他所处的环境，几乎是本能的，彭天元一边哀嚎着，一边高声叫嚷起来。

    “让他闭嘴。”被彭天元的叫嚷弄得有些耳噪，施毅眉头轻挑。

    “砰！”一个牛妖蹿出，狠狠的一脚就踢在了彭天元的小腹上，于是，惨叫变成了哼哼，别墅的大厅中顿时安静了下来……

    “施毅！我希望你在这么做之前，先考虑清楚这么做的后果！”看着因为痛楚已经弓成一团，如同被煮熟虾子一般的彭天元，陈可丽终于按耐不住，带着一丝恼怒的意味，低声警告道。

    “别忘了我我刚才跟你说的什么。”听到陈可丽出声，施毅略有些不满的看了陈可丽一眼，语气冷漠：“你和林志宏之间有什么交易我不管，也不想知道，今天请你来这里就是让你做个见证，任何敢与我施毅为敌的人，哼！绝不会有什么好下场！我也实话告诉你，不仅彭天元这条走狗，就是林志宏，现在恐怕也躺在医院的病床上了！”

    “你为什么要这么做？！”陈可丽简直不敢相信自己的耳朵，林志宏是什么人？施毅竟然……

    “因为他惹我不高兴了。”施毅轻挑了下眉头：“行了，该知道的你都知道了，接下去不要再说一句话，安静坐着，好好听着就可以了！”

    说完这句话，施毅鬼使神差的伸手摸了摸陈可丽的脑袋，蹦出了一个字：“乖。”

    “……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十七章：送去

    “彭局长是吗？”施毅从沙发上站了起来，慢步走到了彭天元的身前，左腿下沉，右脚微微弯曲，弓下了身子，探手揪住了彭天元的衣领，冷冷一笑：“你的胆子可是不小啊！”

    “你们是谁？你们……”被施毅冷冰冰的口吻吓得浑身发颤，加上之前的那几下招待，彭天元哪里还有一个副处级局长该有的威严？口中含糊不清的说着，目光却是四处打量起来，黑西装打扮的牛大志等人第一时间被彭天元看在了眼里，等到他看清楚坐在沙发上的陈可丽时，心下陡然一惊，天呐！她怎么也在？

    或许是注意到了彭天元的目光，陈可丽牵强一笑，就缓缓的将脸侧到了一旁，看到陈可丽的这副反应，彭天元心中暗暗叫苦，这到底是怎么回事？自己不是给她做事的吗？怎么……

    “哼。”往回一扯，在猛地一推，刚刚被施毅揪住衣领提起来的彭天元再次跌倒在地，施毅冷哼一声站起了身，从牛大志的手中接过了那个黑色密码箱，双指微微一用力，密码箱的锁便深深的陷了进去，彻底报废了。

    “别墅一栋，豪车四辆。”从密码箱的一叠文件中抽出了一张，稍稍的打量了一眼之后，施毅就轻笑一声，由上至下俯视着彭天元，不知道是赞扬还是讥讽的说了一句：“这日子倒是过的很滋润。”

    “你究竟是谁？！”彭天元毕竟也是从基层上来的，到了现在这个岁数，该知道的都知道了，该懂的也全明白，之前的慌乱被强行的压下后，彭天元很快便发现了一个情形，在这个房子里，眼前的这个少年才是首脑，陈可丽似乎只是来旁听的一般。

    “你说我还能是谁？”施毅随手将手中的资料丢回到了密码箱中，轻轻的拍打了一下双手，似是要抖落什么东西一般，听到彭天元的询问，轻轻的挑了挑眉头：“这些天你做过什么，还需要我来提醒吗？”

    “是…因为火凤集团的那批货？”彭天元沉默了一阵，试探性的问道。

    “看样子你做的事情还真不少。”听到火凤集团这个有些熟悉的名称，施毅一时又想不起在哪里听过，只得摆在了一边，说：“我是安华的。”

    “安华？”彭天元轻皱了眉头，微一思索就明白了过来，瞪大了眼珠子说道：“就是那个百货公司？！”

    “温州还有其他叫安华的公司吗？”施毅朝着牛大志使了个眼色，转身坐回到了沙发上，脸上露出了一丝冷峻：“你的胆子还真是不小，说吧，那两个集装箱准备什么时候放手？”

    “……这个。”看看施毅，又看了看一言不发的陈可丽，彭天元是真的糊涂了，脑子乱成了一团浆糊，通过他的了解，这次要自己扣下安华公司那两个集装箱的人，其中一个就是陈可丽，这个千金大小姐！

    而现在，原本应该是站在对立面的两个人，却安安静静的坐在了一起，忍着身上传来的火辣痛楚，彭天华决定，在形式尚未明朗之前，绝不表态！一个目前为止还没弄清楚身份的少年，一个出生于官宦世家的千金小姐，无论是哪一个，彭天元都不想无端得罪，如果非要得罪一个的话，彭天元还是知道如何选择的。

    “怎么？不放？”看清楚了彭天元的迟疑，施毅心中轻笑，脸上却是古井不波，淡然的问道。

    “不是不放，实在是走程序也要好些天才能确定，要不，我尽快？”彭天元迟疑了一阵，最后决定两不得罪，只要能扣押个两天，自己的任务也算是完成了，到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃，他们掐死了也不关自己的事了！

    “看样子，你还没有认清楚形势。”听到彭天元满是侥幸的回答，施毅无奈一笑，转而朝着牛明招了招手：“去吧，把彭局长带下去好好招待一下。”

    “嘿，是，老板！”牛明嘿嘿一笑，上前几步就把彭天元如同小鸡一般提在了手中，大步流星的朝着不远处的一间房间走去。

    “你不能这么做！”彭天元被提在半空中无力的挣扎着，嘶声竭力：“我是国家干部，你们这么做是要被枪毙的！你们不能……”

    “砰！”话未说完，牛明已经提着他进了屋子，或许是隔音效果太好的缘故，彭天元的声音消失的无影无踪，如同电影卡带了一般，嘎然而止！

    “……”眼睁睁的看着彭天元被牛明这个人高马大的魁梧汉子给提进了房间，不用脑袋想都能明白彭天元会遭到什么样的招待，陈可丽气的小脸发白，呼吸有些急促起来。

    “想说什么，说吧。”听到了陈可丽紊乱的呼吸声，施毅转过头去很大方的抬抬手，示意陈可丽可以尽情发言了。

    “你不会有好结果的！”陈可丽冷眼瞪着施毅，良久，才一字一句的说到。

    “谢谢的你的提醒。”施毅毫不在意的笑了笑，说：“陈小姐，如果我的手下没有说谎的话，那个林志宏是准备用我施某人的安华公司做聘礼，准备迎娶陈小姐过门？”

    “你……”被施毅这一句话堵的胸口憋闷，陈可丽想要反驳却不知从何说起，干脆从沙发上站了起来，冷眼瞪着施毅：“我要去洗手间。”

    “大志，送陈小姐去小便。”施毅理解的点点头，说出来的话却让陈可丽羞愧交加，双眼近乎冒火！

    “怎么，不是小便啊？”似乎诚心在打趣陈可丽一般，看到她的反应，施毅才恍然大悟：“那就是大便了。”

    “哼！”陈可丽脸上红一阵青一阵的，最后恨恨的一跺脚，冷哼一声后便朝着洗手间的方向走去，牛大志也很尽责的跟了上去，保持在两米左右的距离。

    “这个女人，倒是有点意思。”看着被施毅防贼一般的作风气的小脸煞白的陈可丽关上了洗手间的门，施毅摸了摸鼻尖，若有所思的喃喃道：“就这么让林志宏这条哈拉狗给糟蹋了，岂不是太可惜了？”

    “老板，他说有话要说。”陈可丽似乎就准备呆在洗手间里不出来了，时间整整过去了五分钟，她没出来，反倒是牛明打开了房间的门，探出一个脑袋，朝着施毅汇报道。

    “嗯，拖过来吧。”施毅微微点点头，眯着眼睛朝着牛明那边看去，只见原本半掩的房门被打开，牛明一手握着彭天华的右腿，大步流星的从房间里走了出来，而彭天元，则是被拖出来的。

    “哼哼……”几分钟不见，彭天元的脸上已经有了多处的乌青，嘴角还有一抹血迹尚未擦掉，就这么被牛明拖到了施毅的面前，如同一条死狗一般软趴在了地上，有气无力的哼哼着。

    “怎么样，彭局长。”施毅眯缝着双眼打量了一眼彭天元，略带歉意：“手下人招待不周，还望海涵。”

    说着，施毅又装模作样的瞪了牛明一眼，呵斥道：“你是怎么办事的？怎么把彭局长给弄成这副德行了？！”

    “老板，这不关我的事啊。”牛明很委屈的说：“是他自己不小心摔的啊！”

    “哦，彭局，是这样吗？”施毅的脸上透露着浓浓的笑意，近乎戏谑的笑容让早已神智模糊的彭天元不寒而栗，顿时清醒了几分，赶忙点头应是，脸上露出了比哭还要难看的笑容：“是是是，这是我自己摔的……”

    “你怎么这么不小心呢。”施毅从沙发上站了起来，上前一步蹲在了彭天元的身旁，嘴角掀起了玩味的笑意，问：“那么，之前我和彭局长说的那件事……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十八章：顺利开业

    “放，我明天就放！”彭天元想死的心都有了，莫名其妙的被打晕带到了这里，还受尽了折磨，一想起牛明那近乎癫狂的笑声和层出不穷的手段，彭天元的心里就是一阵颤抖，天呐！这究竟是什么人啊？！

    “嗯？”听到彭天元的回答，施毅轻挑眉头：“什么时候？”

    “明天……哦，不，今天！”彭天元总算恢复了一些气力，带着一丝哭腔说道：“我今天就放关！”

    “早这么配合不就没事了吗？”施毅的脸上露出了满意的笑容，点点头后起身将密码箱中的一份文件丢到了彭天元的身前，一字一句，在真气的作用下，震得彭天元脑袋嗡嗡作响：“有些事情还是放在肚子里好，你说是吗？彭、局、长！”

    “是是是……”彭天元已经被施毅折磨的没了脾气，连连点头。

    “这是一些小玩样儿，上面记载的东西挺有意思的。”施毅指了指地上的那份文件，带着一抹虐笑：“原件我就留下收藏了，这份复印件也可以勉强一看，你拿回去好好的琢磨一下吧。”

    彭天元此刻哪里还有心情看这东西，听出了施毅要放自己离开的意思，抓起文件几乎是连滚带爬的就朝着别墅大门跑去，只可惜没跑出去几步，后脑勺就传来了一阵疼痛，眼前一黑就昏死了过去。

    等到他苏醒过来的时候，印入眼帘的场景让他倒吸了一口凉气，他竟然坐在自己的办公室里了……

    “林志宏……”坐在自己的转椅上，彭天元满脸的苦涩，心中难以抑制的升起了一阵苍凉感，从今晚施毅强硬的态度来看，这个安华公司恐怕也不是什么好惹的角色，就为了这两个集装箱，竟然把自己给绑架过去胖打一顿！这还是普通人能干的出来的事情吗？

    偏偏在这件事情上，林志宏却没有给过自己哪怕一丝一毫的提示，更让林志宏感到胆颤的是，陈可丽竟然也会出现在那里，他们之间到底有什么关系？！

    “……”坐在转椅上沉默许久，彭天元伸手抓起了办公桌上的电话，熟练的拨出了林志宏手机的电话号码，就在听筒中传出嘟的一声之后，彭天元注意到了施毅给他的那份文件，此刻正静静的摆在桌上，定睛一看，彭天元脸色大变：“啪！”

    尚未接通的电话就这样被挂断了，黄豆般大小的冷汗从额头滑落，彭天元瞪圆了双眼，张目结舌：“这……这是……”

    “砰砰砰……”门外传来了敲门声，险些将彭天元吓得跳起来，慌乱的将桌面上的文件收拾到了抽屉里，彭天元的手抹擦着额头上的冷汗，身子有些颤抖，约莫半分钟后，他才总算控制住了自己的情绪，张了张干干的双唇：“进来。”

    “彭局。”彭天元的秘书扭着腰肢，推门进来了。

    “你怎么还没回去？”见进来的是自己的秘书，彭天元的心情安定了许多，抬头看了看墙上挂着的时钟，挑眉问道：“已经八点半了。”

    “这个……”听到彭天元问起这事，秘书的脸色微微有些尴尬，心说，这不是你自己让我今天留下来等你的吗？怎么现在……

    “找我有事吗？”彭天元手心的汗水散去，斜眼扫了秘书一眼，却提不起一丝一毫的兴致。

    “是这样的。”秘书心中腹诽着，脸上可不敢表现出来，想起了正事，她急忙道：“外面来了不少人，说是安华公司的，还有两辆卡车，说是……”

    “什么？！”一听到安华这两个字，彭天元就如同被踩到尾巴的耗子一般，脸色大变，语气都带上了一丝颤音：“他们说什么了？”

    “……”看到彭天元古怪的表现，秘书很是不解的看了看他，然后说道：“他们说是来拉东西的，说是接到您的通知，让他们把那两个集装箱拉走。”

    “哦…哦……”彭天元无意识的哦哦着，心中在激烈的挣扎着，如果就这样放手的话，林志宏那边他根本没法交代，但是如果不放手的话……一想到自己今晚的遭遇，彭天元就一阵头疼，现在身上还会传来阵阵的痛楚，另外……那份文件复印件才是真正要命的东西！

    “彭局，放行吗？”看着彭天元失神的模样，秘书小声问道。

    “放！当然放！”彭天元陡然坐直了身子，点了点头，却不想扯到了伤口，疼得他一阵龇牙咧嘴：“就让他们拉走吧，另外，给我准备车子，我要去趟医院。”

    “好的，彭局。”办公室内的灯光很暗，直到彭天元说出这话，秘书才细细的打量了一下，这才发现彭天元的脸上青一块紫一块的，活脱脱像个被人暴打一顿的倒霉蛋！

    强忍着笑意，秘书点点头转身下去了，而彭天元则是轻轻的摆动着身子，龇着牙咧着嘴，很是疼痛。

    在彭天元的示意下，秘书很快就交代了下去，被扣押在楼下仓库中的两个集装箱被吕勇明带来的人顺利拉走，直到把这两个集装箱的化妆品拉到总公司仓库，吕勇明还是没能弄明白，自己的大老板施董，究竟干了什么？缉私分局的人怎么这一前一后的态度相差这么大，扣押下来的东西，说拉，就给自己拉走了，甚至连他准备好的各种材料都没有发挥的余地，人家根本看都没看，就乐呵呵的打开了仓库大门……

    把集装箱拉回到了公司仓库，当天晚上吕勇明就吩咐下去把这两个集装箱，价值数百万元的化妆品分门别类的配好，第二天一大早就给宁波等四个城市的四家分店送了过去，一场无货可卖的危机莫名其妙的发生，又悄无声息的结束了。

    而另一方面，在罗定中一系官员的强力帮助下，安华百货公司的总仓库正式落成，并没有新建，而是在距离安华公司总部大约二十公里的郊区接下了原先是一家国有企业的厂房和仓库，经过运作，这一片占地面积近三千平方的厂房和仓库总共才花掉了安华公司区区两百六十万，但是为了拿下这厂房，安华公司上下打点就花去了两百余万，总价值应该在一千多万左右的厂房，就被安华公司以五百万的价格拿了下来。

    让吕勇明大叹，，互惠互利啊！

    从缉私分局提回两个集装箱第三天，宁波等四个城市的四家安化化妆品店顺利开业，在开业的当天，四家店一共给安华百货创造了近四十万的纯利，虽然比不上温州那家店，但也算是大丰收了。

    唯一将吕勇明打了个措手不及的是，这四个城市的可丽化妆品店在安华店开业的当天，竟然上演了大降价的一幕，全场商品统一七折！并且在广告的支持下，可丽化妆品店给安华店开业造成了极大的阻力，在任何人看来，这都是同行之间的恶性竞争。

    然而，让吕勇明摸不着头脑的是，在他将这一情况汇报给已经回到学校的施毅后，施毅只是淡淡的说了一句：“今晚我和可丽的老总有个约会，该怎么做就怎么做吧，这种事没必要通知我。”

    接着就挂断了电话。

    “可丽的老总？约会？！”得到施毅答复的吕勇明二丈和尚摸不着头脑，两个人的公司旗下产业正在相互掐架呢，两个公司老板却出去玩什么约会？！这叫什么事啊！难道……

    吕勇明很猥琐的笑了起来，施董真有本事！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第七十九章：约见陈可丽

    “查！一定要给我查个水落石出！”林志宏躺在病床上，近乎疯狂的挥舞着手臂，高声咆哮：“我给你们三天时间，要是查不出来凶手，都他/妈给我别干了，滚！”

    “嘶……”一番剧烈的举动，不小心牵扯到了身上的伤口，疼的林志宏狠抽了一口凉气，看向那几个警察的脸色更加阴沉了。

    “林少。”看着几乎浑身是伤，现在还暴跳如雷的林志宏，一个肩上顶着二级警司警衔的中年警察张了张嘴巴，有苦说不出。

    大前天晚上他正在某酒店里吃饭，忽然接到了局里打来的电话，说是在他的辖区内发生了一起恶性殴打事件，责令他马上赶往现场不得有误。

    局里的电话直接打到了他的手机上，他哪敢耽搁，匆匆忙忙的就赶到了现场，结果发现躺在地上的就是这个林志宏，要说二人之间的关系，也算不上交情，只是有过数面之缘，所以对于林志宏的身份背景，他还是很清楚的。

    当时他就感觉到了事态的严重性，尤其是的看清楚林志宏脸上那一滩还散发着恶臭的浓痰，他就明白了，这绝对是一起有预谋的报复性犯罪！

    给林志宏擦干了脸上的浓痰，并责令任何人都不准再提起这件事后，他才打了医院的电话，将林志宏送到了医院，结果因为伤势过重一直处于昏睡状态，直到昨天晚上才清醒过来。

    这不忙完了所里的事情，他就匆匆忙忙赶过来了，小心翼翼的询问着当晚的情形，结果林志宏脸上青一阵白一阵的，发火了。

    “这件事您看着给我们说一些吧，不然我们没办法查啊……”中年警察脸上泛着苦意，用商量的口吻试探性的说道：“要不，您好好的回忆一下，打您…呃，动手的人长什么样子，怎么进去包厢的，还有就是您最近是不是得罪……”

    “哼！”林志宏一声冷哼，将中年警察吓了一个激灵，立马就闭上嘴巴不再说话了。

    “动手的是两个人。”林志宏用冒火的眼神扫了一眼站在自己床边的三个警察，良久才开口说道：“都穿着黑色衣服，头上还带着黑色的面罩。”

    “呃……”听到林志宏的话，中年警察明显的楞了一下，酒店的保安都是干什么吃的？这样打扮的人也能进入酒店？或者说是进去之后才换的着装？

    “那…这两个人是怎么进入您包厢的呢？”中年警察回忆了一下自己这两天调查的情况，斟酌着说道：“根据我们的调查，那门口的服务员也没看到……”

    “是从窗户进来的。”林志宏说。

    “什么？！”中年警察愣在了原地，不可置信：“您在的包厢是那酒店的四楼啊，外面也没有可供攀爬的落脚点，您……没记错吧？！”

    “三天。”林志宏冷眼看了中年警察一眼，并没有做出任何的解释，缓缓的竖起了三根指头：“你们只有三天的时间，若是不给我一个满意的交代，哼！”

    “天呐，这可怎么查啊！”看着怒意滔天，根本不能用常人的思维去揣测想法的林志宏，中年警察的内心在狂呼，在泣血，什么线索都没有，这让自己怎么查？从四楼窗户蹿进来，暴打了一顿之后又从四楼窗户跳了出去？！

    下意识的，中年警察将这归纳到了不可能发生的事情之中，对于林志宏提供的线索直接判断为林志宏被打傻了。

    “我们一定尽快破案。”中年警察擦拭着额头上的汗水，“就不打扰林少您休息了，告辞……”

    “记住！你们只有三天！三天！！！”在林志宏近乎抓狂的咆哮声中，中年警察带着另外两个警察从医院住房部落荒而逃，谁都没有注意到，在走廊的一条长椅上，正坐着一个西装笔挺的男子，监视着林志宏的病房……

    “你约我来这里有事吗？”陈可丽穿着一身白色的职业装，原本秀丽的俏脸被一副土到掉渣的黑边眼镜给遮掩了起来，来到施毅所在的包厢推门进去后一眼就看到了正坐在椅子上喝着小酒的施毅，神情淡然，就如同前几天的事情从未发生过一般。

    “你不觉得这副眼镜严重的损坏了你的形象吗？”施毅闻言抬起头来，看着陈可丽此刻的装扮，有些好笑的说道：“又或者，你认为这样的打扮能把林志宏那条哈拉狗吓走？”

    “我时间很紧。”陈可丽反手关上了包厢的房门，上前几步将手中提着的包包放在了一张椅子上，款款坐下后冷眼扫了施毅一眼：“如果你还说这些无聊话的话，我就不奉陪了。”

    “脾气倒是见涨。”施毅翻了翻白眼，双手的胳膊肘支撑在了餐桌的桌面上，说：“怎么？开始感到害怕了？？”

    “哼。”陈可丽没有反驳，冷着脸哼了一声，有种默认的感觉。

    “如果我没猜错的话。”施毅故意的拉长了语气，直到陈可丽的注意力被完全吸引过来后才微微笑道：“你应该已经和家里联系过，消息也得到证实了吧？”

    “你倒是很关心我的事情。”听到施毅的话，陈可丽讥讽一笑：“难道你不知道？林志宏被打进医院的事情已经在我们这个圈子里传开了，偏偏你还用野蛮的方式逼迫彭天元放关，只要有心人稍微查一下，你……哼哼！”

    “我的事情我心里有数。”对于陈可丽的话，施毅轻轻一笑：“可以理解成这是善意的提醒吗？”

    “随便你怎么想。”陈可丽恼怒的看了看施毅，抬手看了看手腕上的手表，面无表情的说：“你还有三分钟时间，如果没什么事情的话，我先走了。”

    “这么着急干什么？”施毅轻笑着从身旁的椅子上拿出了一个红色盒子，包装的很精美，红色盒子上印着安华化妆四个金灿灿的大字，放到转盘上转到了陈可丽的面前，微微抬手：“你自己看一下吧。”

    “这是什么？”陈可丽狐疑的看了施毅一眼，犹豫了一下后就伸手打了开来，盒子里面装着的一瓶近乎可以用粗制滥造来形容的圆柱形玻璃瓶，抬头看向了施毅。

    “一瓶防晒霜而已，别这么看着我。”施毅轻笑道：“你可以试一下，看看效果如何。”

    “哼。”一时间摸不清楚施毅的脑子里到底在想什么，但是陈可丽直觉却告诉她，施毅绝不会害她，陈可丽不知道自己为什么会这么肯定，但是她选择相信了自己的直觉，轻哼了一声，便拧开了盖子，一股淡淡的芳香迎面袭来……

    “咦！”将瓶子里粉红色的防晒霜涂抹到了手背上，陈可丽惊讶的咦了一声，豁然抬头看向了施毅：“这是什么产品？！”

    “怎么样？舒服吧？”施毅从椅子上站了起来，走到了陈可丽的身边，一手支在了陈可丽椅子的靠背上，一手撑在了桌面上，笑道：“这是我安华公司独立研发的系列化妆品中的一种，因为匆忙，所以只是找了个瓶子将就一下，如果我没记错的话，可丽化妆品店无论从销售业绩，还是在固定客源上，都比不过我的安华，哦，店面数量除外。”

    “你说这话是什么意思？！”陈可丽一直以来都很要强，听到施毅这盛气凌人的话语，立马就横眉竖眼，面带煞气：“如果你找我来只是为了羞辱我的话，我告诉你！你找错人了！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十章：我要追你

    说着，陈可丽就要起身准备离开，只是她的身子刚刚起来，就被施毅一手摁住肩膀又坐了回去，耳边吹来了一阵暖风，施毅的轻柔的声音在她的耳中响起：“别急，先坐着听我说完。”

    “哼！”施毅的姿势极为暧昧，陈可丽脸上铁青一片，冷哼着把头扭到了一边，连陈可丽自己都被发现，一向对男人不假辞色的自己，在施毅面前似乎乱了方寸……

    “以目前的情形来看。”施毅沉吟着说道：“可丽化妆品肯定是被安华给稳压一头，你也别激动，我说的是实话，不是吗？”

    陈可丽继续哼了一声，没有接口。

    “可丽化妆品店本身就已经处在了下风，而这次，喏，就你眼前的这瓶防晒霜。”施毅眯缝着双眼笑道：“相信效果如何你还没有准确的判断，但是在使用舒适度上，绝不是现在那些防晒产品可以比拟的。”

    “你到底想说什么，直接说吧！”陈可丽被施毅弄的方寸大乱，感受着手背上传来的阵阵凉意，虽然现在天气尚未转暖，但是要不了几个月，防晒产品的市场就会红火起来，施毅拿出的这瓶防晒霜，擦了之后确实很舒服！

    “我只想让你知道一点。”施毅缓缓的竖起了一根手指：“一旦安华的系列化妆品上市，在高端化妆品市场，可丽化妆品店绝对没有立足的余地！”

    这句话施毅说的信心十足，颇有些咄咄逼人的姿态，这瓶防晒霜其实就是用一瓶普通的防晒霜，加入一克灵粉调和之后的产物，但是就这样粗制滥造，这瓶防晒霜的品质也是连跳数级，施毅猜测，是灵粉和防晒霜内的某些成分产生了交融，发生这种情况，也是施毅始料未及的，不过，经过店里的美容顾问分别使用体验之后，施毅对灵粉充满了信心和期待！

    “就算这样又能如何？！”陈可丽已经完全听明白了施毅话中的意思，这套由安华公司独立研发的化妆品将不会对外出售，只在安华化妆品店内投入，但是就算这样又如何？

    不服输的脾气再次上涌，陈可丽和施毅直直的对视：“你未免对自己这套产品的信心有些过头了吧？”

    “这只是半成品。”施毅并不在意陈可丽的态度，笑道：“成品的效果和质地都在半成品数倍以上，而且你或许不知道，到目前为止，安华化妆品店的普通会员数量已经突破三百人，钻石金卡的会员七人，这是在安化化妆品店没有镇店之宝的情况下，如果这些产品只对会员开放销售呢？实话跟你说，这次我们研发的化妆品系列划分了三个等级，你手上的这瓶防晒霜半成品，就算是成品也不过是最低级的！”

    “你……”陈可丽被施毅的这番话弄得目瞪口呆，看着脸上挂着微笑的施毅，陈可丽心中稍稍的算了笔账，在绝对质量的情况下，只对会员开放，那么，这无疑又将会为安华化妆品带来一次腾飞的机会，有钱人对生活质量的要求，可不是普通人可以理解的！

    陈可丽拿自己衡量了一下，结果悲哀的发现，若是施毅所说的都是实情，而自己也不经营化妆品行业的话，就连她自己也经不住这样的诱惑！

    “你跟我说这些，到底想干什么？！”陈可丽强迫自己冷静下来，很快就发现了诸多的疑点，如果施毅说的是真的，那么，这无疑就是安华公司现在最为保密的情报，对于这样足以奠定安华公司在化妆品行业地位的王牌产品，他为什么这么轻而易举的就告诉了自己这个外人？而且还是处在竞争位的外人！

    他绝对有什么企图！而且是对自己的企图！陈可丽酌定的想到。

    “很简单。”施毅拉过一张椅子，在陈可丽的身旁坐了下去，正视着陈可丽：“我的志向绝不仅仅停留在化妆品这一行业上，但是公司里又找不到合适的人选，现在化妆品的产业都是交给公司总裁吕勇明去打理，而过几天，安华超市也将迎来新一轮的扩张，力不从心！所以……”

    “所以什么？”陈可丽感觉到自己的心跳在加速，面对这个比自己小了好几岁的少年，她那一直以来都坚若磐石的心中竟然忐忑非常……

    “所以我想收购你的可丽化妆品公司，以安华百货百分之五的股份交换可丽化妆品公司百分之五十一的股份！”施毅的气势瞬间变得犀利起来，双目炯炯有神的看着陈可丽：“并且收购之后，可丽化妆品公司重组成为新的安华化妆品公司，而安华化妆将脱离安华百货，成为一家全新的公司，而你，就是安华化妆品公司新的总裁！”

    “呵，施毅！”陈可丽被施毅突然的转变吓了一跳，沉默一阵后便冷笑着站了起来：“你未免太高看安华百货的价值了！可丽化妆品公司市价值在千万以上，安华百货算上安华化妆也不过区区几千万的市值，百分之五的股份就想换取我可丽化妆的百分之五十一股份？！是你太狂妄，还是太小看我陈可丽了？！”

    “不，我这个报价对你而言绝对是有百利而无一害。”施毅笑呵呵的从椅子上站了起来，和陈可丽对视着：“安华即将进入新一轮的扩张腾飞，我可以向你保证，要不了多久，安华百货的市值将会如同滚雪球一般飞速增长，而一旦安华的化妆品系列上市，可丽化妆品在高端市场绝对不会存在任何回旋的余地，而我相信，安华超市内的安华化妆专柜，也绝对会以极快的速度迅速占了中低端的消费市场，如果你不信的话，我可以给你时间，等你支撑不下去了我再去找你，今天给你的承诺随时生效！”

    “哼，那我就等着！”陈可丽冷眼看了施毅一眼，提起了包包就推开了施毅，朝着包厢外走去，就在她拉开包厢门即将迈出去的时候，施毅的声音在她耳边悠悠响起：“我忽然发现你还挺可爱的，林志宏那条哈拉狗根本没有资格和你在一起，所以我决定……我要追你！”

    “……”陈可丽的身子伴随着施毅这一句话顿时一僵，在门口停顿了数秒之后，才转过头来冷声道：“对不起，我对未成年不感兴趣。”

    “砰！”房门被重重的关上，施毅摸了摸鼻尖，无奈的耸了耸肩膀：“这女人，真经不起逗！”

    “嘎吱……”施毅的话音未落，关上的包厢门再次被推开，陈可丽的身影出现在施毅的视线之中，看到去而又回的陈可丽，施毅不免产生了一丝不应该产生的涟漪：“怎么？突然又对未成年产生兴趣了？”

    “哼。”陈可丽冷哼一声，大步流星的朝着施毅走了过来，然后……

    “我手机忘了拿了。”抄起桌子上的手机，陈可丽再次离开，走的很干脆，没有丝毫的停顿。

    “不吃掉太浪费了。”看着桌子上摆着的几乎连动都没动过的各色菜肴，施毅咂了咂嘴巴，抬头冲着门外喊道：“服务员，打包！”

    对于和陈可丽的这次碰面，施毅也是琢磨再三才决定下来的，第一，安华即将开始腾飞，人手不足的炯状逐渐显现出来，到目前为止，施毅能够信任的，只有李伟波和吕勇明两个人，而陈可丽如果真正加盟的话，不说其他的，安华化妆这一块就能交给他，让吕勇明和李伟波腾出手来忙活自己布置下去的其他事情。

    第二，施毅也是存了私心，爱美之心人皆有之，陈可丽长得确实很漂亮，而且他对林志宏那条哈拉狗也厌恶非常，能有恶心他一下的机会，施毅绝不会只是淡淡旦他一眼，然后弃之不顾。

    第三，陈可丽的家世，林志宏施毅不是没想过要收拾他，只是现在公司尚处在起步阶段，自己的修为对于普通人来说可能是如同超人一般，但一旦把事情闹大，施毅没有哪怕一点的信心可以抵挡得住现代化武器的攻击！无论从家人，公司，还是自身的安危上，现在的施毅都只能选择隐忍，在没有绝对的实力和影响力前，施毅还需要做出适当的忍让。

    所以，拉上一个家世强硬的同伙，也是必不可少的一件事！想要嚣张，也得要有嚣张的资本！想要狂妄，至少也需要足够的实力！而这一切，施毅都还处在积累阶段，只要积累够了，厚积薄发，不鸣则已一鸣惊人！！

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十一章：收购

    当施毅回到家里的时候，父母还没回来，施毅多次劝说父母将专柜再承包给别人，从中赚取差价就足够了，可偏偏父母是标准的小农思想，能赚一分是一分，近段时间以来，两家超市的农副产品专柜每天都能给家里带来数千元的收入，父亲哪里还肯将专柜再转手承包出去？

    以至于现在，父母二人每天早出晚归，虽然脸上时时刻刻都挂着笑容，但是施毅感觉，似乎现在父母比以前上班还要累了！

    “秀秀，你明天跟仁华一起吃个饭吧。”周秀秀家里晚饭吃的很晚，都是等周正良从公司下班回来之后才开锅吃饭，不过平常都是七八点钟吃，今天却等到了九点多，吃饭的时候，周正良往嘴里扒拉了一口饭，抬头朝周秀秀说到。

    “秦仁华？！”已经一个多月没有听到过秦仁华这三个字了，此刻一听到父亲提起来，周秀秀愣了愣，随即厌恶的摇了摇头：“我不去！”

    “那我就把他叫家里来。”周正良显然无所谓周秀秀的态度，看了一眼神情平和的王美凤，说：“明晚好好的请人家吃个饭，算是答谢！”

    “答谢什么？”周秀秀被周正良的一句话弄的很是困惑，放下了手中的碗筷问道。

    “知道我今天为什么回来的这么晚吗？”周正良颇为自得的看了母女二人一眼，笑呵呵的说道：“公司马上要重组了，你们也知道，我所在的那家厂子效益不是很好，虽然是国有企业，但私有化的进度却是已经开始加速了，我听说已经有人在和公司洽谈，收购我所在的那个厂子，而今天我就办理了调职手续，明天开始，我就要去总公司上班了，质监部门的经理，月薪四千！”

    “真的？！”听到周正良升迁的消息，王美凤欣喜的说道：“怎么这么突然？”

    “这就得谢谢仁华这孩子了。”周正良显然对秦仁华的印象相当不错，摇头晃脑的赞叹道：“这孩子懂事，让他爸秦区长给我说了些好话，不然的话，一旦厂子正式私有化，我这份铁饭碗也就保不住咯！”

    “爸。”看着周正良春风满面的神情，周秀秀的脸上已经充斥着复杂的情感：“您就是因为这个，就让我去陪秦仁华吃饭？！”

    “我觉得仁华这孩子不错啊。”周正良看了周秀秀一眼，和蔼的笑道：“年纪轻轻，知书达理，最重要的是他对你一直不错，反正以你现在的成绩，今年的高考也基本没有指望，等毕业了就去公司上班，过几年挑个好日子就嫁了吧！”

    “我……很廉价吗？！”跟施毅相处了这一段时间，周秀秀的思想观也正被施毅逐渐的扭转，原先乖巧可人的她，已经生出了逆反的心理。

    “你这孩子，怎么说话呢？！”周正良皱了皱眉头，大手一挥：“这事儿就这么定了！”

    “原来，我在您眼中只是个权色交易的工具！！！”周秀秀死死的盯住周正良，忽然从椅子上站了起来，近乎咆哮的留下一句话，转身朝着屋外跑去，泪水，已经淌满了她的脸颊……

    “秀秀！秀秀！”看着周秀秀的身影消失在了自己的视线之中，王美凤的脸色也拉了下来，狠狠的瞪了周正良一眼，说：“要是秀秀出了什么事，周正良！咱们没完！”

    “我这不是都为了她好嘛。”看着勃然变色的妻子，周正良小声的提自己辩解道：“仁华这孩子，怎么说也比那个叫施毅的痞/子强吧？”

    “哼！”提到施毅，王美凤就想起了一个多月前找出的那盒化妆品，出乎她意料的，这盒化妆品竟然是施毅送的，而在和女儿周秀秀的沟通中王美凤更是了解到施毅的为人，以及……安化化妆品竟然是他表姐开的！单单从这一点上，王美凤就对施毅的印象大为改观了，只是在周秀秀的要求下，王美凤对这件事情闭口不言，在周正良的面前提也不提。

    此刻一听到周正良再次将施毅归类到了痞/子流氓一类，脸色更是难看了三分，哼了一声：“我看那个秦仁华也好不到哪里去！”

    “明明，跟妈出去。”不给周正良反驳的机会，王美凤就叫上了周明明，随意的从墙上取下了一件外套，披在身上就追了出去，留下周正良一个人呆坐在那里，不知道在想些什么。

    “阿毅，明天就开始了。”已经在外奔波十余天的李伟波比原计划提前了两天回到温州，刚下飞机就把施毅从家里喊了出来，说是要宰施毅一顿，在一家古色古香的美食坊开了个包厢坐了下去，李伟波咧着嘴巴笑道：“央视晚间六点到八点黄金时段，广告时间是六秒钟，同样的广告还在上海，广州，江苏等八个省市地方的电视台滚动播出，这钱，我可总算是给花完了！”

    “嗯。”听到李伟波的汇报，施毅轻点了点头，沉吟了一番后问道：“我交代你的另一件事呢？”

    “是深圳的那个啥厂子吧。”听到施毅询问，李伟波咧着嘴巴笑道：“规模挺大的，打听了一下，说是总公司在台湾，不过这是做电子行业的，跟我们公司完全不搭噶，你打听这个干什么？”

    “目光，要放长远一些。”施毅老神在在的伸出筷子夹了一块红烧肉，在嘴巴里细细的嚼着，神情悠远：“现在是九五年，中国大陆即将迎来高速发展的时期，安华也必将朝着多元化集团的目标前进，而这家在台湾的公司，我准备让他把总部迁移到温州来。”

    “什么意思？”李伟波迷惑的眨了眨眼睛，不明白施毅在说什么。

    “收购！”施毅放下筷子，眯缝着双眼：“我要收购这家公司！如果我估算不错的话，再过几个月，这家公司就会发生一次剧烈的经济危机，因为扩张过快而导致资金链断裂，这是我们的机会！”

    “阿毅，你没发烧吧？！”李伟波被施毅的话吓了一大跳，赶忙起身探了探施毅的额头，咋舌道：“这家公司听说资产已经过三亿了，我们公司全部卖了也不值这么多啊！你要收购它？！”

    “这不是还有几个月时间么，急什么。”施毅的脸上露出了玩味的笑意，因为前世所在的那家厂子，就是为这家公司所服务的，对于这家公司的历史，施毅还是很清楚的，九五年一次经济危机，差点就让这头雄狮一头栽倒，幸好，在台湾政府的扶持下，过了九五年之后，这家公司就开始在世界上崭露头角，并在短短几年间跻身世界五百强之一！

    对于收购这家公司，施毅也是突然冒出的想法，但是这种诱惑却让施毅心情澎湃，只要能顺利拿下这家公司，并将总部迁到温州，然后在温州郊区买下一块大大的地皮，兴建厂房科技园，要不了几年，安华必将成为中国经济不可或缺的一环，到时候，施毅也就无需像现在这样隐忍了。

    “随便你了。”呐呐的看着施毅，李伟波忽然冒出了这样一句话：“反正你已经够妖孽了！”

    “呃。”被李伟波一句话弄得哑然，施毅琢磨了一下后忽然想起了一件事情，看着李伟波问道：“对了表哥，晓玉……”

    “放心吧，没事。”李伟波拍了拍胸膛，咧着嘴：“就冲我这能耐，还能搞不定她？早就被我整治的服服帖帖了！”

    “那就好。”施毅深深的看了李伟波一眼，从椅子上站了起来：“晚上早点休息吧，明天开始，就要忙了。”

    “忙死我也认了。”李伟波很是光棍的说道：“现在这日子，可比以前过的有意义多了，回过头去想想，当初我还真是个混蛋，大把大把的青春平白的浪费了！”

    “你知道就好。”施毅赞同的点点头。

    “……我说着玩的……”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十二章：疯狂扩张（一）

    “你说的是真的？”经过这几天的休息，林志宏的精神状态好了不少，已经可以勉强坐起来了，听着一个男子的汇报，林志宏的双眼眯了起来，阴冷无比。

    “已经调查清楚了。”站在林志宏身旁的男子穿着一身黑西装，只是个头有些瘦小，凹进去的脸颊给人一种诡异的感觉，贼眉鼠眼的模样更让人难以接受。

    恭敬的朝着林志宏点点头，男子说：“在您被…在您进医院的当天晚上，海关扣押的那两个集装箱就放行了，根据彭天元秘书的回忆，那天晚上她看到彭天元脸青鼻子肿的，只是有一个疑问尚未解答。”

    “什么问题？”林志宏眉头一挑。

    “就是通过缉私分局的监控录像，以及那个秘书的交代。”男子组织了一下语言，皱着眉头说：“当天晚上彭天元根本就没有出过缉私分局，而他所在的办公室也是四面无窗的，他身上的伤是怎么来的？”

    “他没出过办公室？！”之前已经将这件事情归类到安华公司头上的林志宏为之一愣，随即便说：“不管他有没有出过办公室，安华公司将扣押的化妆品顺利提走是事实，这次的事情无论怎么说，安华公司都一定参与其中！哼！”

    冷哼一声，林志宏说：“不管怎么样，安华公司的事情决不能就这么算了！”

    “好的，少爷。”男子点点头，脸上闪烁着阴狠的笑意：“这件事情我一定帮您办的妥妥当当的，绝不留下任何隐患！”

    “去吧。”林志宏满意的点点头，眉宇间满是狠毒：“敢跟我林志宏作对，就要时刻等待着我的报复！记住，这次一定要玩死他！”

    “如您所愿。”男子轻轻的点了点头，转身离开了病房，看着他的背影，林志宏眼中忽然精光暴闪，随即便黯淡了下去，摇摇头靠在病床上合上了双眼。

    “嗯？”男子从林志宏的病房中出来，朝前走出了几步后忽然停住了脚步，猛然回头，眼中冷芒一闪而过，死死的盯住了坐在不远处长椅上的一个男人，一个和他一样，穿着黑西装的男人！

    “呵呵……”坐在长椅上的黑西装男人低头看着一本杂志，似乎并没有注意到男子落在他身上的目光，咧着嘴巴呵呵笑着，神情专注。

    “应该是我多虑了。”男子缓缓的收回了自己尖锐如刀的眼神，微微摇了摇头后转身离开了。

    “修为太低，没意思。”男子不知道，在他转身的一刹那，那个坐在长椅上的男人嘴角勾起了一道弧线，微微侧头瞟了他一眼，有些无趣的叹了口气。

    “新时尚，新选择，安华超市，您身边的购物天堂！”晚上六点半，施毅一个人坐在家里的电视前，津津有味的看着央视三套正在播放的安华超市广告，口中有词：“表哥这广告做的不错，虽然离我给出的标准还有点距离……”

    持续四秒钟的广告淡淡隐去，一行红色的大字浮现在电视荧屏上：“安华超市诚征各省市加盟商，统一配货统一装修指导，让您无忧创业，圆您发财梦！联系电话……”

    这一排字的持续时间不足两秒，但是施毅已经可以预见，这一则广告将会给自己创造多么巨大的财富神话！

    在央视播放广告的同时，广州、江苏等地的省级地市级电视台都开始了新一轮的轰炸，所使用的广告和央视上完全一样，尤其是在上海这个城市，一百万的广告投入使得上海人几乎就彻底沦陷在了安华超市广告的包围之中。

    上海电视台在播放安华的这则广告，换台之后，央视也在播放，切换到上海一些娱乐频道后，情况也好不到哪去……

    总仓已经经过简单的装修，完全投入了使用，吕勇明凭借三寸不烂之舌，硬生生的没交出一分钱，就将货物堆满了整个总仓，经过这一段时间刻意的培训，五十名安华超市开业督导已经整装待发，安华化妆的货物也已经在漂洋过海朝着温州码头前进！

    广告播出后第一天，安华公司里打进电话询问情况的只有寥寥四人，并且全是询问情况的，这让早已做好心理准备的市场部经理有些失望。

    第二天，呼入电话上升到了十个，但有加盟意向的只有一个人，得到消息的吕勇明亲自招待，电话里详细说明了情况之后，电话那边的投资者当场拍案……

    “你们他妈/的是什么破公司啊？！加盟费五十万，永久免费使用十五平方专柜一个？每年十万服务费及广告支持费，你们怎么不去抢？操！”吕勇明被臭骂了一顿，然后对方啪的一声就挂断了电话。

    看到这一情况，吕勇明也坐不住了，以最快的速度给施毅作了汇报，然而施毅给他的答复却是只有一个字：“等！”

    好吧，等就等吧。大老板都这么说了，吕勇明也强制性的迫使自己镇定下来，静静地等待着，一千余万的广告投入，接近六百万的总仓建设，还有一批价值三百万的化妆品正在运来的途中，饶是吕勇明对施毅，对这个计划的信心再坚定，此刻也不免有些动摇了。

    真的可以实现吗？吕勇明的头上浮现出了N个问号加叹号。

    广告播出第六天，每天打入的电话已经上升到了三十个，但是几乎所有人都被这样一个报价给吓懵了，脾气好的，会心平气和的说自己再考虑一下，脾气不好的，破口大骂这还是轻的！

    “施董，这样下去真不行啊！”到了第八天，吕勇明再也坐不住了，央视的广告合同只签了十五天，现在已经过去一半了，可是预想中的火爆加盟并没有发生，反而有些门可罗雀的苍凉，吕勇明深知，一旦这个计划失败，对刚刚起步的安华来说，绝对是致命的打击！银行里还欠着数千万的贷款没还呢！

    “你急什么。”施毅很是悠闲的笑道：“实话告诉你吧，这一千万的广告投入只是造造势，等今天晚上温州电视台的广告吧。”

    吕勇明困惑的挂断了电话，这才想起来安华超市的广告并没有在温州播出，难道这是施董的计策？

    只是吕勇明怎么也想不明白，投入一千多万的资金在全国打广告，偏偏这一千多万竟然只是为了造势，那么，温州电视的广告究竟是什么样子？能起到决定性的作用吗？

    吕勇明忐忑不安的等待着夜幕的降临，双眼已经布满了血丝，死钩钩的盯住了电视屏幕上的温州电视台频道，不知不觉间，他的手心已经满是汗水。

    “温州的奸商们，可别让我失望！”推开了窗户，已经在屋子里修炼一整天的施毅懒散的伸展着身子，浑身上下传出一阵霹雳啪嗒的声响，望着即将落下的夕阳，呢喃着说道。

    温州电视台只是一个地级市的地方电视频道，但是在整个温州的收视率却是极高，尤其是晚间七点半播出的一个新闻栏目，收视率更是达到了巅峰，时长半小时的新闻播放完毕，尚不等观众转台的时候，屏幕忽然一黑，所有正在收看的观众都是为之一愣。

    “砰……”一朵炫丽的烟火在黑色的屏幕中砰然炸开，出乎意料的情况立马就将观众的眼球牢牢的吸引住了……

    “您好，欢迎收看财富之路节目，我是主持人XX。”烟火散去，屏幕上出现了一个年轻貌美的女人，正露着甜美的笑容：“今天我们的财富之路请到的嘉宾是温州安华百货股份有限公司的副总裁李伟波李先生。”

    然后镜头一转，西装笔挺的李伟波笑容满面的进入了大家的视线，正在收看节目的吕勇明被狠狠的吓了一跳，膛目结舌，难怪这李伟波这几天神神秘秘的，原来……

    广告被做成了类似访谈的节目形式，第一次收看的观众还以为是温州电视台又出了什么新节目，再加上安华百货在温州的名气，大部分人都缩回了正准备调台的手，看着电视屏幕……

    于是，在后世被人痛恶的，近乎哄骗的垃圾广告，在施毅的百万资金下，在九五年的温州电视台的黄金时段播出了整整三分钟……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十三章：疯狂扩张（二）

    类似访谈的广告做的还挺正规，李伟波笑容可掬的介绍了一下安华公司的状况，然后搬出了几乎所有投放了广告的电视台，逐一逐一的说明，解析，最后总结说，安华超市已经在全国各地形成了极大的影响力。

    美女主持则是笑眯眯的接过了话茬，说，安华公司正处于飞速的发展期，无疑这是一个很赚钱的行业，问李伟波：“李总，那么，有没有可能让广大的投资者也在此次安华扩张的脚步中获利呢？您知道的，我们这里是财富之路。”

    “当然。”早就将台词背的滚瓜烂熟的李伟波故作沉吟的思索了一番，点点头：“我们安华公司在温州的业绩是大家有目共睹的，方便便捷的购物方式，热情周到的服务模式，相信安华超市已经成了温州市民不可或缺的存在，而现在，我们安华百货正式推出加盟经营，统一指导装修，统一配货，统一调度……”

    这番话说完，观众们的兴致早已被勾了起来，然后，访谈间的画面隐去，安华超市在其他地方投放的广告在温州电视台上再次播放……

    直到这个时候，脑子灵光的观众才反应过来，敢情，这也是个广告！但是这毕竟只是一小部分，大部分人还认为，这是温州电视台的新栏目，办的不错，嗯，真的很不错！

    “施董，这是您想出来的办法？”看完了时长三分钟的广告，吕勇明随手关掉了电视给施毅打去了电话，话还没来得及说几句，办公桌上的电话就嘟嘟嘟的响了起来……

    “你忙吧，我先睡了。”听到听筒中传来的电话声响，施毅轻笑一声，不给吕勇明反应的时间，当即就挂断了电话，伸了伸懒腰，朝着自己的房间走去。

    如果现在有人进入施毅的房间，打开他的衣柜的话，绝对会让打开的人膛目结舌，满满一衣柜的用麻袋装起来的玉石原石，以及修炼后所得到的灵粉！玉石全是在凌晨的时候，施毅偷偷扛回来的，当初留下来的那一百万修炼资金，已经耗费的差不多了。

    如果施毅修炼全用普通的玉石，那么一百万至少还可以坚持几个月，但是偏偏，自从体会到高等级玉石修炼的好处后，施毅的衣柜里就再也没有出现过普通等级的玉石，单单是现在这一衣柜的玉石，价值就高达三十余万！

    “怎么感觉越是接近中期，心里就越不平静呢。”从衣柜里取出了一块玉石原石，刚刚盘腿坐到床上，施毅的心里就泛起了阵阵的波澜，有些困惑的皱了皱眉头，小声的嘀咕了一句。

    重生回来已经将近半年时间了，一路上顺风顺水，施毅或许已经将自己成仙的条款丢到了脑后……

    “好的，那就明天见！”吕勇明微笑着挂断了电话，长呼了口气，终于有人要上门详谈了，自己在电话里已经说清楚了加盟的要求，对方是一个听起来三四十岁的中年男子，对于安华公司，或者施毅提出的加盟要求只是略微的沉吟了一下，就说没问题，明天详谈。

    “嘟嘟嘟……”电话刚刚放回到基座上不足几秒钟时间，就再次响了起来，吕勇明放下手中正在一张白纸上滑动的钢笔，伸手抓起了电话：“喂。”

    “吕总，要不要把黄经理叫回来公司？”电话是吕勇明的秘书打的，而黄经理，就是安华百货的市场部经理，年薪十万，绝对的金领一族，不过办事能力却是让吕勇明很放心。

    “嗯？有事吗？”吕勇明笑呵呵的问道，之前几天的沉闷感一扫而空，总算有点希望了！

    “嗯，是的。”秘书是一个二十多岁的女孩儿，刚从大学毕业出来，人长得一般，但声音很甜美：“市场部那边的电话已经快被打爆了，值班的市场部人员忙不过来。”

    “怎么回事？！”听到秘书的话，吕勇明愣了愣：“有人捣乱吗？”

    “不是的。”女秘书说：“是询问加盟情况的客户……”

    于是，已经下班的市场部人员全部被召回，黄经理在接到吕勇明的电话后也在第一时间放下了手中的碗筷，打的赶到了公司。

    当天晚上安华百货的市场部里人声鼎沸，吕勇明的办公室里也是电话不断。

    “不行。”已经谈妥了四个人明天到公司考察情况，吕勇明却已经接到了十几个电话，都是从市场部转过来的，擦了擦已经冒汗的额头，张了张干干的嘴巴，听着再次响起的电话铃声，吕勇明眼珠子一转，快步离开了自己的办公室，到了市场部所在的办公室叫来了黄经理，说：“老黄，这样下去不行啊，这样吧，你跟我一起去我的办公室，让她们……”

    指了指忙得不可开交的市场部员工，吕勇明说：“负责给打进的客户介绍加盟情况，而有意继续深入的客户，再转到我的办公室。”

    “好！”吕勇明的话让黄经理眼前一亮，有种茅塞顿开的感觉，当即点头应是：“我这就交代一下。”

    明确的分工之后，乱糟糟的场面才逐渐变得井然有序起来，市场部的人员给打进电话的人介绍加盟情况，以及安华公司的支持等等，然后有意加盟，并需要深入了解的，再将电话转接到吕勇明的办公室，由吕勇明和黄经理亲自招待。

    一直忙到深夜十二点，打进的电话才算逐渐少了下去，擦了擦额头上的冷汗，看着手中已经被汗水浸湿的登记表，看着上面记录着的密密麻麻的名字和联系方式，吕勇明长呼了口气：“温州人，真疯狂！”

    没错，今晚打进电话的，几乎全是温州的人，只有几个外省打进来询问情况的电话，但很快就覆灭在了温州人的电话狂潮之中，直到这一刻，吕勇明才不得不佩服施毅的统筹决断，原来那一千万只是造造势，主要的加盟商还是在温州这边啊！

    第二天，吕勇明起了个大早，简单的洗漱一下后就赶到了公司，到了七点半的时候，昨晚第一个打进电话，并有意加盟的人在前台小姐的指引下来到了吕勇明的办公室。

    “杨先生是吗？”吕勇明早已接到了前台打来的电话，看着这个从门外进来，穿着一件灰色夹克，下面穿着一条西装裤，头发有些乱糟糟的中年男人，笑呵呵的迎了上去，伸出手和杨先生握了握，转而朝着身旁的秘书说道：“去倒杯水。”

    “果然是大公司，就是气派！”打量着吕勇明装修大气的办公室，又看了看吕勇明身上穿着的西装，杨先生很是赞赏的竖起了大拇指，说：“让我对和你们合作的信心又增长了不少！”

    “客气了，请坐。”吕勇明笑着和杨先生坐到了沙发上，不等他开口，杨先生就已经说话了：“大概的情况我们昨晚都已经聊过了，详细的情况我也托朋友帮我看过，安华在全国各地投放的广告让我很有信心，直接进入正题如何？”

    “哦，好的。”已经习惯了开谈前先废话一堆的吕勇明明显的一愣，随即欣喜的点点头：“不知道杨先生向如何加盟呢？”

    “是这样的。”杨先生看了看吕勇明，侧头接过了秘书端过来的茶水，轻轻点点头后，才回头说道：“据我所知，安华超市目前只在温州有两家，投入如此巨大的资金打广告，这份魄力确实让人佩服，正好我这几年场里的效益不错，手里也有几个余钱，所以我不想单方面的投资一家店。”

    “那您的意思是？”吕勇明迟疑的问道。

    “我想要广东省的总代理权！”杨先生一句话，让吕勇明几乎从沙发上蹦起来，瞪圆了双眼看着杨先生：“你说啥？！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十四章：疯狂扩张（三）

    “我说，我要整个广东省的总代理权！”杨先生正视着吕勇明，斟酌了一番解释道：“当然，价钱你们可以随便开，只要合理就没问题。”

    “这个么……”吕勇明眼珠子一转，笑着鼓掌道：“杨先生果然有魄力，吕某佩服！但是一个省份的总代理权，尤其是广东这个潜力巨大的省份，不知道杨先生的心理价位是多少？”

    “五百万！”杨先生沉吟了一下，缓缓的竖起了五个手指头。

    “呵……”杨先生的话音未落，吕勇明便轻笑一声站了起来，摇头道：“如果杨先生只是抱着这点诚意来的话，我想，我们就没有继续谈下去的必要了，五百万，杨先生您还真是狮子大开口！”

    “怎么？不行？”看到吕勇明的反应，杨先生也不慌乱，端起茶几上的茶杯喝了口茶水，润了润嗓子喉说：“五百万还嫌少？”

    “杨先生的算盘打的还真是响亮。”吕勇明坐回到了沙发上：“广东省有多少个城市，按照我们加盟商保护条例，八公里一家加盟店的标准，杨先生花五百万拿下广东省的总代理权，再发展加盟商的话，唔，不要多，十家店就能收回成本，二十家店就能翻番，三十家店……呵。”

    吕勇明适可而止的停下了话语，杨先生已经坐直了身子，直视吕勇明近十秒时间，才靠在了沙发上，似是漫不经心的说：“据我所知，安华百货目前的市值在五千万到六千万之间，我出五千万，收购你们公司百分之五十一的股份，有商量没？”

    说完，杨先生似笑非笑的看着吕勇明，等待着他的回答。

    “绝无可能。”吕勇明根本连想都没想就拒绝了杨先生的提议，有些恼怒的看着他说：“如果杨先生您是无聊了来这里消遣吕某，那么，就赎吕某不奉陪了！小丽，送客！”

    “呵呵……”杨先生笑了，上前拍了拍吕勇明的肩膀，说：“吕总不要动怒，这样吧，既然总代理权拿不下，收购也不行，那么我们就换个合作方式，唔，广东省我就不要了，深圳，我要深圳的加盟权！”

    “什么意思？”吕勇明有一次陷入了迷糊的状态，这个杨先生讲话带有极大的跳跃性，让吕勇明这个在商海中沉浮多年的老手也不免有些糊涂了。

    “简而言之。”此刻的杨先生，才很是和谐的笑了起来，心平气和的竖起了一个大拇指：“我用一千万，拿下深圳的安华超市经营权，除我之外，深圳不能再招收其余的加盟商！”

    “这个么……”吕勇明心动了，但是多年来的上海沉淀让他选择了强制性的镇定，沉吟了一下后，略带些试探性的说道：“实话跟您说吧，昨晚上就有几个客户联系过我，想要深圳的加盟权，而且我已经和他们约好，今天详谈，所以……”

    “一千五百万！”杨先生坐直了身子。

    “……成交！”吕勇明心头大喜，故作斟酌状，朝着杨先生伸出了手，两掌相交，发出了一声清脆的声响，两人各怀鬼胎的笑了起来：“合作愉快！”

    两人当即签订了意向书，等正式合约出来之后便签订，送走了杨先生，看着他交付的一百五十万定金，吕勇明长呼了口气，前几天的担忧一扫而空，神采奕奕！

    哪怕接下去谈不妥一个加盟商，单就深圳这一单，就足够回本了！不知不觉间，再接下去不断上演的谈判中，吕勇明保持了强硬的态度，甚至临时起意，在谈判结束后就签下意向书，两天之内没有交付五十万预付款的直接取消加盟资格！

    经过一整天紧张的谈判和交涉，吕勇明逐渐发现了一个奇怪的现象，除了那个杨先生之外，几乎所有来自己办公室商谈加盟事宜的，都不是投资者本人，而是投资者的亲属或关系比较密切的人。

    直到晚上八点多，吕勇明从秘书手里接过刚刚拟定出来的合同时，才无奈的发现，今天早上那个花了一千五百万向自己买去了深圳加盟权的杨先生，竟然也不是本人！因为合同上清清楚楚的写着，投资人是：雷章平！

    “统计出来了吗？”看着秘书推门进来，正在翻看着明天预约名单的吕勇明抬起头问道：“有多少？”

    “统计出来了，吕总！”秘书小丽的脸上因为激动而泛起了嫣红，将手中的一摞文件堆放在了吕勇明的面前，情绪有些难以抑制的说道：“截止目前，财务部一共收到了十七笔单店加盟款项，共计八百五十万元，三笔代理款项，其中深圳特区共计一千五百万元人民币……”

    “嗯？”吕勇明宅异的问道：“一千五百万，全打过来了？！”

    “是的吕总。”小丽点点头，继续道：“另外还有两个县级市的代理款，每个三百万元人民币，已经确认到账！”

    “很好。”吕勇明憋了半天，才憋出了这两个字，他已经完全不知道该说些什么了，抢钱计划，果然是抢钱啊！单单是现在，已经完全收回了成本不说，还有了一千多万，将近两千万的利润，要知道，这才是第一天！中国有多少省份，多少特区，多少城市？想想都让吕勇明感到心情澎湃，发了！

    “好了知道了。”吕勇明长呼了口气，挥挥手让小丽下去了：“你也早点下班回家吧，明天还有很多事情要做。”

    “好的，吕总。”小丽点点头，转身离开了。

    “这丫头，倒是不错。”看着小丽重新将自己办公室门关上，吕勇明这才低头看了看她整理后的合同以及登记表，一切都井井有条，让人有种一目了然的感觉，小声的赞扬了一句，吕勇明忽然想起来，自己似乎还没有助理吧，是不是该……

    “施董，您找我有事？”正铺着一张最新的中国地图，一边拿着加盟登记表，一边在上面钩钩画画，桌子上的电话响了起来，惊醒了吕勇明，看了一下电话号码，顺手放下了手中的钢笔接起了电话。

    “嗯，今天情况如何？”施毅一边往口中扒饭，一边笑着说：“是不是忙坏了？”

    “是啊施董。”吕勇明站直了身子，伸了伸懒腰，神情雀跃说：“不过也有回报，单单今天一天时间，收取的加盟费已经接近三千万，完全收回了投入的成本，不过奇怪的是，来我们公司商谈加盟事宜的，都不是投资者本人，最奇怪的是一个姓雷的，一口气吃下了深圳的加盟权，一千五百万的投资，竟然也是让别人代替的！”

    “深圳？”听到吕勇明的话，施毅下意识的张了张嘴巴，问：“你说多少？”

    “一千五百万！”吕勇明立即回答。

    “你个猪头三！”施毅放下了筷子，黑着脸：“深圳是什么地方？那是特区！将来中国经济体的支柱之一！一千五百万你就给卖了？！你个败家玩样儿……哎！”

    “呃……”吕勇明哑口无言。

    “行了行了，接下去注意一点吧。”要怪只能怪吕勇明不是重生的，根本不知道深圳将来的情形，微叹了口气后说：“明天会有一个外国佬去公司找你，我需要他们公司生产的收银机以及收银系统，记住，尽量不要出太多的血，能压则压，一台机子加上系统的底线是三千块钱一台，拿下后给加盟商就五千一台，知道了吗？”

    “好的，知道了。”吕勇明对收银机并不陌生，当即点头答应了下来：“您放心吧。”

    “放心。”施毅几乎跳了起来：“今天之前我是对你很放心，但是你竟然只收了一千五百万就把深圳的加盟权给卖出去了！猪头三！”

    “啪！”施毅挂断了电话，吕勇明愣愣的呢喃道：“一千五百万……还少了吗？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第二卷 第八十五章：疯狂扩张（四）

    具体少不少吕勇明真不清楚，但是从温州电视台的广告播出五天后，吕勇明就知道了一件事情，公司的资产已经过两亿了，并且这个数字还在不断的累加当中……

    公司准备好的五十个开业督导已经全部被派了出去，在全国各地乱蹿，安华超市的所有模式都是施毅一手制定的，和九五年这个年代的超市比起来，安华超市无论在装修风格，还是在货柜摆放等等上，都是超前的！

    整个安华百货公司如同一台庞大的吞钱机器，开始疯狂的运转起来，总仓那边无论白天或是黑夜，车水马龙，成批成批的货物被卡车运走，发往安华超市在全国各地的加盟店，而公司总部，每天都能签下数十份加盟合同，每天收取的加盟费超过两千万！

    并且随着各地加盟店的紧张装修，安华超市的名气已经不仅仅局限于电视广告的范畴，越来越多的人知道了安华超市，越来越多的人知道了安华百货！

    十天后……

    “施董！五亿了！钱太多了怎么花啊？！”吕勇明给施毅打去了一个电话，虽然是诉苦的话语，但语气却是亢奋非常。

    “这么快？”因为是周六的缘故，正在家中准备闭关两天，继续修炼，为暑假的冲关做准备的施毅听到吕勇明的话后愣了愣，随即半开玩笑的说道：“先存着吧，吃吃利息也不错。”

    “这个…”吕勇明组织了一下语言，斟酌了片刻后说道：“施董，安华超市在全国各地的名声已经逐渐起来了，我准备限制一些城市的加盟商，比如上海、广州等等经济发达的城市，由我们安华全资运作，预计首期需要投入一个亿，开八十家连锁店，然后再拿出两个亿……”

    说到这里，吕勇明轻笑一声：“拿下我们公司附近的一些不动产产业，今天罗市长给我打了个电话，说是我们公司所在的这片街区已经提上议程准备开发了，只是现在还只是冒出一个苗头，尚未敲定，但是，就算市里不来开发，这个商业街我们就不能自己去开发吗？现在我们最不缺的，就是钱！”

    “心别太高，气别太傲。”施毅似是敲打的说了一句，然后说：“继续开连锁店，拿下那片街区我都没问题，但是，在街区这一块上，你只能动用一个亿的资金，剩下的三个亿我另有他用。”

    “施董，我估算过了，两个亿已经有些紧张了，一个亿……”听到施毅一句话就限制了一个亿的资金，吕勇明急了：“恐怕不够啊！”

    “两个亿是正规的途径吧？”施毅笑道：“别忘了我们自己身后可还站着成百上千的米虫，上次罗叔坐上市长的位置我花出去了一千多万，实际上用在这事上的不足两百万，知道剩下的钱都送给谁了吗？”

    “谁？”吕勇明不明所以。

    “有时间去找规划局和国土局的两位局长喝喝茶聊聊天吧。”施毅笑着挂断了电话，而吕勇明则是露出了一副恍然大悟的神情，是啊，，可能这两个亿还真能给缩减成一个亿也说不定！

    而更让吕勇明佩服的是，施毅竟然早早的就打通了这其中的关节，先见之明，先见之明啊！

    央视的广告已经停止，但安华公司的名声却在各地打响，随着第一批三十余家分店的开业，会员积分等等措施的出台，安华超市无疑已经成了中国大陆零售业的领军企业，广州那边刚刚发展起来的零售业开始遭到了安华超市的强烈影响，以至于成立刚刚半年的零售业协会不得已给安华百货发出了入会邀请，在吕勇明汇报施毅之后，施毅只说了三个字：“凭什么？”

    然后，吕勇明很客气的拒绝了零售业协会的入会邀请，投入了繁忙的工作之中。

    “陈会长，这个安华百货太不识趣了吧？！”远在广州的一栋大厦某办公室内，几个年约四十出头的中年男子群情激昂，愤慨不已：“说到底，他们不过是一家暴发户而已，竟然敢在我们面前耍大牌？！”

    “意料之中，意料之中的事！”陈会长看了几个人一眼，心平气和的笑道：“你们也都是协会里的理事，怎么这么沉不住气？年轻人么，取得一些成绩之后难免会有些心高气傲，这是常情！”

    “还好我们这次入会邀请只是在私下里发出的，不然我们协会的声望恐怕会遭到一定的质疑。”一个戴着金边眼镜的男子说：“会长说的没错，年轻人，心高气傲是肯定的，看样子，我们应该敲打敲打了。”

    “这是我收集过来的，关于安华的一些资料，大家看一下。”陈会长弯腰从办公桌下面取出了几份文件，逐一的发放到了几人的手中，说：“大家都是做超级市场的，相信安华超市的经营模式绝对能让你们有所获益。”

    “哦？！”听到陈会长的话，几个人对视一眼，打开了陈会长给出的文件资料，一会儿之中，几个人眼中精光暴闪，其中一个男子果决的说道：“这个模式完全可以复制！”

    “这才是我今天叫你们来的主要目的。”陈会长笑道：“据我所知，安华百货已经签下了数百份加盟合约，现在第一批开业的超市已经开始运营了，但是中国的市场却远远达不到饱和的地步，所以么，我觉得我们应该从中分一杯羹，也算是替安华减轻压力了。”

    “陈会长说得对。”几个人听到这话，就如同饿红了眼的灰狼看到了一头洗的干干净净的肥羊一般，眼中精光暴闪。

    “那么，我们是不是应该就此事深入商谈一下？”陈会长老神在在的放下了手中的文件，笑眯眯的看着几人。

    时间一晃就到了四月中旬，高考的压力越发的沉闷起来，教室中只能听到唰唰的翻书声而无其余的杂音。

    又是一天过去了，施毅从座位上站了起来伸了伸懒腰，扫了教室中的同学一眼，轻手轻脚的收拾了一下课桌上的课本文具，离开了教室。

    “老板。”牛大志的车已经成了施毅的个人专用，看着施毅上车，牛大志咧着嘴巴问道：“去哪？”

    “去公司吧。”靠在位子上想了一下，施毅说。

    “好嘞！”牛大志的神情很是雀跃，施毅微笑着没有再说什么，经过这段时间充足的灵粉供应，牛大志等十个家伙已经积累了一定的妖元，现在，他们可以适当的动用妖元，而不是像以前那样只能依靠的力量了。

    而施毅自己，经过这一段时间的修炼，体内的元气已经积累到了极限，只需要闭关一次，就能顺利的突破到炼体中期的境界，到时候他也可以使用一些简单的法决了。

    驱车赶到公司，施毅直接绕过了一排林立在一楼的货柜，乘电梯到了七楼，牛大志就跟在他的身后。

    “施董。”看到施毅到来，正在忙碌着的员工放下了手头的工作，亲切的打着招呼，所有人的脸上都洋溢着灿然的笑容，由心而发的那种，很自然！

    过去这两个多月时间，从刚刚进入公司六百的工资，坐火箭一般上窜到现在一千五百元的工资，所有人都对安华充满了期待，更多的则是欣喜，一千五啊！想必国企里面的中层管理也没有这么高的工资吧？

    “嗯。”施毅微笑着点头，朝着吕勇明的办公室走去，明天，就是安华化妆系列正式上市的时间了，施毅觉得，自己应该适当的来慰问一下……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第八十六章：隐患

    “施董，您可总算是出现了！”看到施毅推门进来，吕勇明赶忙放下了手中的文件从椅子上站了起来，绕开办公桌就迎了上来，略带无奈的说：“您这个甩手掌柜做的还真是潇洒啊！可苦了我们下面这些打工的咯！”

    “怎么？一段时间不见，你也变得油嘴滑舌了？”施毅略带宅异的看了吕勇明一眼，说：“把主要管理人员都召集到会议室吧。”

    “好。”吕勇明没有询问原因，直接点了点头。

    三分钟后，宽敞明亮的会议室内除去施毅已经坐上了七个人，除了吕勇明和李伟波施毅认识之外，他有些悲哀的发现，剩下的五个人他竟然都没有太深的印象！

    “这一段时间的工作，大家都辛苦了。”施毅坐正了身子，朝着众人点点头，来了一句非常古板，但却行之有效的开场白。

    “应该的，应该的。”对于施毅这个小老板，第一次列席会议的五个人都有些心慌慌，平日里他们也经常会讨论这个神龙见首不见尾的老板，也希望有朝一日能够面对面的交流一番，但是现在坐在了同一间屋子里，他们却有些不知所措了。

    “该有的功劳你们别谦虚。”看着众人，施毅轻笑道：“这一段时间公司的发展有些跳跃性，发展的速度过快，公司人手不足的情况就显现了出来，还好有诸位全力的付出，让公司平稳的度过了这一段过渡期，并且，公司目前的势态良好，这与大家的辛苦付出是密不可分的。”

    得到了施毅的认同，众人连连点头应是，李伟波更是用一种幽怨的眼神看着施毅，注意到李伟波的目光，施毅转过头去看了他一眼，说：“表哥，你那边的情况如何？明天能保证正常供货吗？”

    “当然。”李伟波正了正表情，自信的说道：“目前厂子里一共研发生产了七大系列，八十多个种类的化妆保养品，并且经过试验之后，这些产品的效果都好的令人难以置信！只是……”

    “只是什么？”施毅好笑的看了李伟波一眼，若有所指：“是不是天天起早贪黑的，没时间和……”

    “不是。”李伟波赶忙否决道：“怎么可能会这样呢！我的意思是，让我这一个大男人负责一家化妆品厂子，是不是有些不妥？”

    “没什么不妥的。”施毅瞟了李伟波一眼：“化妆品厂事关全局，交给别人我不放心。”

    一句话，李伟波乖乖的闭上了嘴，心中多少有些感动，说实话，对于化妆品他还真的有些抵触，但是他也很清楚，如果没有施毅提供的那些白色粉末，化妆品厂里生产的东西也绝对只是一般的货色，对于这些白色粉末，施毅不说，李伟波也不敢问，只能小心翼翼的保护着这些白色粉末存在的事情不被泄露出去，每天深更半夜的去厂里，往那些原料中按照比例加料。

    从收购那家厂子到现在已经过去大半个月了，整个化妆品厂近百名工人都不知道白色粉末的存在，可想而知，为了保护这一消息，李伟波的付出有多大！

    看着李伟波明显的黑眼圈，施毅说：“再坚持一段时间吧，我会找人接手的。”

    “那敢情好！”李伟波连忙点点头，生怕施毅突然反悔。

    “老吕，给我介绍一下吧。”安抚好了幽怨的李伟波，施毅将目光缓缓的扫过了那五个新人，朝着吕勇明说道，老吕，是施毅在公共场合对吕勇明的称呼。

    “好的。”吕勇明点点头，指着一个年约四十出头，两髻有些泛白，面色红润的中年人介绍起来：“这位是我们公司人事部的经理郑长远，负责公司的人事调动，帮了我不少的忙。”

    “施董您好。”听到吕勇明第一个就介绍到了自己，郑长远赶忙站起身来，朝着施毅点点头：“我是郑长远。”

    “你好，这段时间辛苦了！”施毅微笑着颔首，轻点了点头，因为距离较远的关系，并没有握手。

    “应该的，应该的。”郑长远叨着这三个字，重新坐了回去。

    “这位是我们公司财务部的经理吴淳美，公司的财务一直以来都是她在负责，压在她肩膀上的胆子可不轻啊！”吕勇明又指了指坐在自己斜对面的一个穿着职业装，带着黑框眼镜，看上去年纪只有二十七八岁的女子说道：“别看小吴年纪不大，在财务上可是一把好手，能力是大家公认的！”

    “施董您好，我是吴淳美！”吴淳美上了一层淡妆，长相可人，听到吕勇明介绍到自己，从椅子上站起来后有些好奇的打量着施毅，双眸之中闪烁着淡淡的异彩。

    “你好。”施毅脸上挂着温和的笑意，即不失风度，又略带威严的扫视了吴淳美一眼，说：“想不到我们公司还有淳美这样既年轻又漂亮的财务部经理，不错。”

    “施董过奖了。”

    看着吴淳美又坐回到了位子上，吕勇明这才接连又介绍了两个人，然后指着最后一个看起来三十出头的瘦弱男子，说：“这是我们公司采购部门的经理，杨杰。”

    “嗯，你就是杨杰？”听到吕勇明的介绍，施毅眼中精光一闪，细细的打量了一眼这个采购部门的经理，轻点了点头：“不错。”

    “说一下公司的近况吧。”认识了在座的人，施毅看了吕勇明一眼说道。

    “好。”公司的近况已经完全装在了吕勇明的脑子里，根本不需要准备什么，信手拈来：“经过这一段时间的高速发展，我们公司已经在全国各地签下了八百多份加盟合约，签出特区代理权一份，地级城市代理权二十三份，县级城市代理权七十九份，截至目前，我们公司的总资产已经超过六亿人民币，流动资金五亿四千多万。”

    简单的说明了一下公司的财务状况，吕勇明紧接着说道：“目前，公司全资投入的八十家连锁店已经确定城市，正在寻找合适的店面，预计下个月就能顺利开业，温州大学城的超市后天开业。”

    “哦？这么快？”施毅有些意外的看了吕勇明一眼，赞叹道：“不错！”

    “施董过奖。”吕勇明谦虚了一下，继续汇报：“然后是安华化妆品，按照施董您的要求，这一段时间安华化妆都维持着原来的状态，四家全资连锁店。然后就是李总那边的化妆品厂了，算上收购等等，共投入八百余万。”

    “总的来说，很不错。”听完了吕勇明的汇报，和自己掌握的情况一对比，施毅对公司的现状也有了大致的了解，点点头站了起来：“总投资几千万的公司，在短短几个月的时间发展成现在这个规模。不得不说这是一个奇迹。”

    说到这里，施毅忽然轻叹了口气：“但是，这一次的发展可以说是投机的产物，在其他人还没有发现加盟这一块蛋糕的时候，我们成了第一个吃螃蟹，并且获得丰收的公司，这次的成功运气成分居多。”

    “但是成绩毕竟就成成绩，成功就是成功，无论过程如何，结果是让大家鼓舞的。”施毅话锋一转，脸色显得有些阴沉，语气提高了不少：“但是！在高速发展的同时，隐患也是随之浮现了出来，一些人不顾公司的利益，假公济私中饱私囊，身处公司高层却做出了令人发指的事情……”

    “啪！”

    “杨杰！你自己告诉我，你究竟干了什么？！”施毅猛地一拍桌子，瞪向了杨杰。

    面对施毅突然之间的转变，所有人的脑袋都陷入了死机状态，杨杰，杨杰怎么了？！【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第八十七章：清理

    “施…施董，我……”看着勃然发怒的施毅，杨杰被吓了一跳，如同被踩到尾巴的兔子一般，从椅子上蹦了起来，结结巴巴的说：“我没干什么啊……”

    “你是没干什么。”施毅暂时按下了心头的怒火，缓缓的点了点头，神情肃然的扫了众人一眼，沉声道：“众所周知，采购部门一直以来都是重中之重，而对于我们公司来说，采购，是一件关乎到全公司安危的大事！”

    “是是是，施董您说得是。”众人一时间摸不清楚施毅的态度，只得点头应是，心里却开始活络起来，杨杰身为安华百货采购部门的经理，月薪两万，在这个时代，他绝对算是超级金领了，但是钱可没人嫌多，难道……

    想着，众人看向杨杰的眼神也变得怪异起来。

    “施董啊，我真的没干什么啊！”感觉到众人眼神的变化，杨杰已经快要哭出来了，几乎跳脚的说道：“不信您可以查！我身正不怕影子斜！”

    “哦，是吗？”施毅冷眼扫了杨杰一眼，继续说道：“但是，就我目前掌握的情况来看，我们公司的采购部门可不干净。”

    “施董，我真的没干什么啊！”杨杰已经不知道该如何替自己辩解了，只能一而再再而三的重复着这句话，看着吴淳美等人已经略显敌意的神情，杨杰的声音带上了一丝哭腔：“你们别这么看着我好不好？我……”

    “行了行了。”施毅一摆手，说：“也没有说你在采购货物上动了什么手脚，你急个什么劲儿？”

    “我……”施毅这一句话，杨杰哑口无言，在座的其余六人也都有些膛目结舌的感觉，相互对视着，均从对方的眼中看到了苦笑二字。

    “大志，把东西拿进来吧。”看了七人一眼，施毅朝着门外招呼了一声，牛大志推门进来了，将手中的一摞文件重重的放在了会议桌上，闷声道：“老板，要不要把人也逮进来？”

    “和谐点。”施毅白了牛大志一眼，挥挥手让他离开，这才有些头疼的揉了揉太阳穴，微微抬手说：“你们自己拿去看一下吧。”

    众人你看我我看你，最后吕勇明和李伟波率先站了起来，上前每人拿走了一份，剩下的五人也是一前一后拿过了文件，小心翼翼的翻看起来。

    “啪……”刚看完前三页，杨杰手中的文件就已经重重的落到了会议桌上，脸色变得铁青：“这群狗娘养的！老子杀了他们！”

    “先坐着，看完。”施毅坐在椅子上不动如山，淡然的看了杨杰一眼，说：“知道我为什么生气吗？你作为一个采购部门的经理，竟然对手下在你眼皮子底下做的事情毫无察觉，这不是渎职是什么？回去之后自己好好的写个检讨，另外，我会让老吕给你物色个助手，好好管教一下下面的人吧。”

    “是是是，施董，我知道了。”不看不知道，一看吓一跳，资料上详详细细，明明白白的写着一溜一溜的事情，最让杨杰接受不了的是，手下的一个采购员竟然在自己眼皮子底下刷了一把猫腻，硬是让一批不合格的产品大摇大摆的进入了总仓！而这笔单子，却是杨杰本人亲手签字的！

    而其他零零碎碎的事情，更是让他有种触目惊心的感觉，粗略的算了一遍，单单是在资料上陈列着的这些事情，就让公司直接损失了数百万元，一旦让这些货物流入加盟商的店里，摆上货柜的话，无形之中的损失却是更为巨大！

    想到这里，杨杰再也坐不住了，呼啦一声站了起来，急声道：“施董，不能坐着啊，我先去总仓那边看一下，万一这些……”

    “我说了，坐着。”施毅漫不经心的看了看杨杰，叹了口气：“真不知道你这个经理是怎么当上的，要是没把这些货物截住，我能坐在这里跟你们瞎扯吗？看完剩下的再说吧。”

    “是，是是。”杨杰擦了擦额头上不知道何时冒出来的虚汗，有些心惊胆战的感觉，施毅很少来公司，神龙见首不见尾是公司所有人对施毅的第一印象，但是就是这样一个董事长，却不声不响的调查出了这么多的事情，天知道自己的祖宗十八代是不是已经被他给摸得清清楚楚了？

    在施毅面前，杨杰一生中第一次感觉到了一种被人看通透的无助感，这个老板太厉害了！

    “啪嗒……砰。”施毅和杨杰的对话刚刚落下，就听到了一阵声响，杨杰下意识的抬头一看，坐在自己斜对面的企划部经理崔鹏举不见了……

    “施…施董…”崔鹏举狠狠的摔在了地上，椅子倒在了一边，面如土色，浑身颤抖着……

    “看到了？”施毅淡淡的看了重新爬起来的崔鹏举一眼，轻点点头：“你做的很不错，真的。”

    “施董，我……”施毅越是平淡，崔鹏举心里就越是感到一阵心惊肉跳，张了张嘴巴想要解释，却不知从何说起。

    “月薪两万的职位，这样的工资在全国来说都算是顶尖了的吧？”施毅轻叹口气：“能放弃这么好的待遇，为了区区十万而出卖公司，我真佩服你的勇气。”

    “施董，我错了，求求您原谅我这一次吧。”崔鹏举满脸惨然的哀求道：“我……”

    “你还想说什么？”施毅冷眼扫了他一眼，语气骤然变得低沉起来：“不是故意的？出卖公司新一步计划，你的胆子倒真是大的很！十万啊！多大的一个数字！”

    “施董……”看着怒意滔天的施毅，吕勇明也合上了手中的文件，合上双眼数秒才缓缓睁开，神情变得有些悲愤：“这事错在我，我一直以为在这么好的待遇下，所有人都能一心一意为公司，但是……哎！”

    “大志！”施毅低喝一声，牛大志应声而入：“老板！”

    “把这条蛀虫拖走吧，把资料都带上，商业间谍，收受贿赂高达十万。”施毅右手轻轻的叩击着桌面，正眼都不瞧崔鹏举一眼，朝着牛大志交代道：“跟那边的人沟通一下，判个无期吧。”

    “好的，老板。”牛大志咧了咧嘴吧，直接一拳打晕了还想为自己辩解的崔鹏举，如同拖着一条死狗一般，大步流星的离开了会议室。

    “砰！”大门重新关上，会议室内的气氛凝重到了极限，沉闷的气息压的每个人都喘不过起来，小心翼翼的看着施毅。

    “明天安华系列化妆品上市的事情不能耽搁，按照原计划办吧。”施毅揉了揉太阳穴站了起来，看了看众人，说：“该说的事情我都说了，该让你们知道的，也都在文件上列出来了，明天开始，你们每个人的月薪提升到三万，老吕和表哥，你们两个人每人八万。”

    眼中冷芒一闪：“该给你们的好，我绝不小气，但是，不该你们拿的，你们自己最好给我掂量着点，这次的事情严查彻查！政府部门那边我已经打过招呼了，只要在文件上有名的，最低标准都是三年的刑罚，我相信这样一个底子，对你们，对所有人来说意味着什么！”

    临出门前，施毅转身说道：“另外，所有员工的工资再涨百分之三十吧，剩下的事情你们自己看着处理。”

    “砰！”会议室的门再次重重的关上，随着施毅的离开，在座的六人都有种恍如再生的错觉，施毅强硬的姿态压的他们有些喘不过气，但是工资的上涨，也算是一件好事了，有些安慰。

    “吕总，这些事情……”施毅已经离开，吕勇明自然成了一把手，所有人的目光都聚集到了吕勇明的身上。

    “全部清理，绝不姑息！”吕勇明从椅子上站了起来，双手撑在桌面上，沉声说道。

    “是！”众人齐声回应，崔鹏举的事发让所有人都感到了一阵强烈的危机感，以及对施毅的……敬畏！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第八十八章：卖排骨

    “爸，妈，你们还是闲着点吧，钱是赚不完的！”施毅去了趟酒吧喝了点小酒才回到家，刚刚洗完澡从浴室里出来的时候，父母推门进来了，施毅抬头看了下墙上挂着的时钟，有些无奈的说：“重要的是您二老的身子！”

    “你这孩子，还管起你老子了是吧。”看了看头发湿漉漉的施毅，父亲笑骂着上前拍了拍施毅的脑袋，说：“早点去睡吧，你高考也快了吧？抓紧点时间养足精神，考个好学校爸给你买辆车！”

    “哈。”听到父亲的话，施毅咧着嘴巴笑了：“爸，咱家发财了？”

    “差不多吧。”提到这事儿，父亲的神情很是兴奋，有些怅然又有些感慨：“多亏了伟波这孩子了，安华百货在发展，虽然加盟店不算入合同范围，但是听伟波说安华准备再开八十家全资连锁，八十家啊！现在单单温州这两家，哦，马上就是三家了，单单温州这里，每个月就能给我们家赚十多万！八十家能赚多少……买个车而已，算不了什么！”

    父亲很有一种暴发户的味道。

    “行了行了，还在自己儿子面前吹上了是吧。”看着父亲有种愈演愈烈的迹象，正脱下外套往墙上挂的母亲回过头来翻了翻白眼，说：“不过我倒是挺担心安华的。”

    “担心？”听到母亲的话，施毅愣了愣，旋即神情古怪的问道：“现在安华发展的很迅猛，在国内已经闯出了名气，还有什么好担心的？”

    “还不是担心那些加盟店和开在别处的连锁店。”母亲回过身来说：“今天我在一号店那边和一个丫头闲聊，听她说的。”

    “哦？她说什么了？”施毅来了兴致，从一旁拉过了两张椅子，让母亲坐下去，然后站在母亲的身后给她揉揉肩膀，略带笑意的说：“妈您给我说说。”

    “那孩子是大学毕业刚出来的。”母亲没有直接说，而是小小的赞扬了一句：“学校里分配的单位可是铁饭碗，她硬是不要，跑到安华超市做起了营业员，人长得还算俊俏，在店里可讨那些小男孩的喜欢了！”

    “妈，您倒是说重点啊。”施毅催道。

    “急什么。”母亲回过头来白了施毅一眼，指了指自己的左肩：“这里有点酸，多使点儿劲。”

    “……”施毅哑口无言，但手下的动作可不慢，按照母亲的意思稍稍的加大了点气力。

    “今天我在一号店和她聊了不少，这孩子真讨人喜欢！”母亲又开始往其他方向扯了……

    “妈，重点。”施毅小心翼翼的提醒道。

    “哦，对对对，差点给忘了。”母亲回过神来，叹了口气：“老了老了，这点记性都没了，那孩子啊，太讨人喜欢了……”

    “……”施毅张了张嘴巴，喉咙一阵发干：“妈……”

    “好好好，我这就说，这就说。”母亲终于卖够了关子，说：“她说呀，安华公司虽然看起来发展势头良好，招商加盟的统一调度什么的模式也非常不错，但是少了一个市场调研，每个超市卖的都是相同的东西，反而是失去了自身的特色，每个地方的消费者购物习惯不同，所需要摆上货架的商品自然也不能千篇一律，就简单来说，南方和北方的消费习惯就是天差地别。”

    “还有呢？”施毅听的眼中异彩连连，正如痴如醉的时候，母亲忽然停下了，施毅楞了一下问道。

    “没了。”母亲抖了抖肩膀，让施毅抽回了双手，从椅子上站了起来：“她说的挺多，我听着也很在理，但是大概就是这些了，多的我也记不住。”

    “哦。”施毅小声的哦了一句，陷入了沉思之中，越往深处想，就越是感到一阵心惊，身子不由的出了一身的冷汗，下意识的抬头：“妈，那个人叫什么名字？”

    “哪个？”正将从外面带回来的熟食往盘子里倒，听到施毅的询问，母亲也一时反应不过来。

    “就是今天和您闲聊的那个女孩子啊，她叫什么名字？！”施毅对这个还没见过的女孩产生了极大的兴趣，很不错！

    “哦，江娜。”母亲奇道：“你问这个干什么？”

    “没，我就随便问问。”施毅打了个哈哈，耸了耸鼻子：“好香啊，什么东西？”

    “糖醋排骨。”母亲将塑料袋丢到了一旁的垃圾桶中：“刚才回来的时候顺手在夜市买的，我尝过一块，味道不错。”

    “糖醋排骨？！”施毅眼前一亮，凑上前去：“我尝尝。”

    说着就准备伸手过去抓一块，被母亲挥手拍开了，笑骂道：“先洗手！”

    “我洗澡了。”施毅小声抗议了一句，但还是乖乖的进到卫生间吸收了，这一世，父母，才是施毅的首要牵挂，只要能让父母开心，施毅什么事都能干得出来！

    “呃，这排骨？”洗了手，接过母亲递过来的筷子夹了一块排骨就塞进了嘴巴，刚嚼没两下，施毅就愣住了：“这…这……”

    “怎么了这孩子。”看着施毅，母亲皱了皱眉头：“小小年纪学什么不好，别学结巴！”

    “妈，这排骨您在哪买的？”施毅三两口就把嘴巴里的排骨啃了个干净，急忙问道。

    “就在菜场附近的夜市啊。”母亲说：“卖烧烤的那里，母女两个人在那里卖，生意还不错，就是卖的有点贵。”

    “母女二人？！”施毅瞪大了双眼：“长什么样子？！”

    “你自己不会去看啊，问我我怎么说的清楚？”母亲笑骂道：“不过那个女孩子倒是长得很漂亮，态度也很不错！”

    “是啊，自己去看看。”施毅点点头，“我这就去看下！”

    “哎，你这孩子……”母亲一时没反应过来，等她回过神来的时候，施毅已经开门出门了，只能通过那正缓缓关上的房门缝隙瞟到施毅的背影，母亲叹了口气：“这孩子，越来越野了！”

    “师傅，去菜场那边的夜市。”施毅拦下了一辆出租车，心里有种焦急的感觉，卖排骨的母女？这味道的糖醋排骨施毅可吃了很多年，除了周秀秀家，施毅从没在其他地方吃到过！再加上母亲描述的漂亮女孩，施毅更加肯定，周秀秀的家里一定是发生什么意外了！

    不然，凭着周正良的收入，怎么也不会让妻子女儿去夜市摆小摊的！

    “你有钱吗？”看着穿着一身宽松睡衣，头发还湿漉漉的施毅，司机很怀疑的问：“到那边要十块钱，你先给钱吧。”

    “费什么话，让你开你就开，钱少不了……”话没说完，施毅习惯性的一摸裤兜，里面空空如也，原本火爆的语气也有些婉转起来：“你先开，等会我还要回来的，到家了再拿钱给你，刚洗澡，忘了装钱了，放心我不是那种人！”

    “你也放心。”司机似笑非笑的看了施毅一眼，忽然脸色一变：“我也不是那种人！下车！”

    “呃……”施毅语塞。

    “算了，先过去再说吧。”看着绝尘而去的出租车，施毅回过头去看了看自己家，稍一思索，就转身跑进了小巷，四下里瞅瞅，确认没人后，施毅才深吸了口气，缓缓的运转真气，从丹田内流出，片刻之间充溢全身。

    “喝！”低喝一声，施毅的身子如同大鸟一般拔地而起，直接跃起了数米高，微微下沉，一脚掂在了一户人家外面的阳台上，身子再次冲天而起，眨眼间的功夫，施毅已经站在了十米多高的楼顶，整个过程行云流水，毫不拖泥带水。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第八十九章：施毅救我

    “大叔，之前有对母女在这里卖糖醋排骨，您知道她们去哪了吗？”大冷天的穿着睡衣在大街上溜达，不少出来买宵夜的行人都对施毅侧目而视，但是对于这些目光，施毅直接选择了无视，在夜市上转了一圈后，也没有发现周秀秀二人的身影，站在街头沉吟了一下后，找上了一处卖烧烤的摊位，询问起来。

    “卖糖醋排骨？”正在烤烧烤的是一个年约四十多岁的中年男人，头上流着汗，听到施毅的询问，扭过头来看了他一眼，说：“之前在我这边上就有一摊，但东西卖完就走了。”

    “走了啊。”施毅微微有些失望，朝着摊主笑了笑：“谢谢！”

    “没事。”摊主无所谓的笑笑，然后又有些八卦的问：“你是看上那个小姑娘了吧，长的是够俊俏的！也很礼貌。”

    “您知道她们在这里摆了几天了吗？”施毅思索了一下，继续问道。

    “应该有一段时间了，只是她们这摊子生意主要在下午那段时间，到了晚上早早的就收摊了。”摊主说：“等我出摊的时候，她们差不多就已经卖完要走了。”

    “哦。”施毅心里有了些底，难怪前些日子周秀秀放学后就急匆匆的离开了，原来还有这茬子事！

    “你们干什么呀！放开！”就在施毅准备离开夜市回家的时候，右侧方向忽然传来了一个女孩子火辣的声音：“再不放开老娘要叫人了！”

    “嗯？”听到这声音，施毅下意识的回过头去看了一眼，正见一个浑身打扮的花花绿绿的，不知是男是女的人正背对着自己，而她的手正被一个小混子抓在手中，在这两个人的身旁，分别还站着几个男的，和几个女的，但是看上去，没一个是正经的。

    “嘁。”微出口气，施毅转身就要离开了，对于这种闲事，他还提不起兴趣搭理。

    “小妹妹，你这话说的可就不对了，哥几个让你陪着喝几杯那是给你面子，别他/妈给你脸不要脸，信不哥几个今晚就把你给轮咯？！”抓住对方手腕的小混子很是轻浮的说道：“反正看你们几个也不是什么好东西。”

    “砰！”这个小混子的话语刚落，就听到一声闷响，然后就是响起了一阵凄厉的哀嚎：“唉哟！这臭娘们动我命根子！”

    “早让你放开你不听。”甩了甩给这个小混子抓的有些生疼的手腕，打扮花哨的少女很是流气的双手叉腰，横眉竖眼：“真当老娘是好惹的吗？我告诉你们，再不识趣，老娘就叫人割了你的命根子拿去做腊肠！”

    “什么玩样儿！！”然后，这个女孩很是牛气的一甩长发，跟站在她身后的几个同样打扮的少女勾肩搭背，很有种道上的风范：“菲菲，我们走！”

    “都他娘/的给我站住！”被踢了命根子的小混子龇牙咧嘴的叫嚷了起来：“今晚老子不把你们给办了！”

    “还站着看什么啊？弄走！”

    “好，你今晚就休息着吧，这几个小妞就交给我们了！”剩下的几个小混子很是淫荡的笑了起来，其中一人还拍了拍受伤混子的肩膀，大笑着朝着那几个女孩围了过去。

    面对这一情况，摆摊的摊主们都微微低下了头，就跟没看到似地，谁也不愿意平白无故的惹祸上身。

    “啊！”几个男人一动手，女孩这才知道了什么叫做无助，之前的嚣张完全丢到了太平洋，张开嘴巴就开始尖叫起来。

    “叫什么叫。”一个小混子从口袋里掏出了一个白色瓶子，拧开了盖子从里面倒出了一颗粉红色的药丸，对着女孩张开的嘴巴就投了进去，笑了起来：“尝尝这个吧，味道不错！”

    “唔……咕噜……”女孩的尖叫声嘎然而止，双眸中透射出惊恐的神色：“你给我吃了什么？！”

    “好东西，让你欲仙欲死的好东西！”投入药丸的混子淫笑起来，随手将手中的瓶子甩到了另一个小混子的手中：“这个今晚归我了，剩下的你们自己看着办了吧。”

    “没问题！”接过瓶子的小混子也笑了，眼珠子咕噜一转：“要不，今晚我们换着来？舒坦舒坦？”

    “好办法！”另一个小混子接口道：“好久没玩了，今晚就玩个尽兴！看不弄死这几个贱货！”

    “你们…你们给我吃了什么…”咽入药丸的女孩已经感觉到自己身体的气力似乎在被逐渐抽空，一丝异样的燥热从心底腾起，惊恐，无助，绝望充斥着她的心头！

    “毛子？”就在这时候，一个不和谐的声音从一旁悠然传入，打破了原本紧张的气氛。

    “谁叫我？”那个被踢了命根子的小混子下意识的抬头，很是恼怒的回应了一句，循声望去，却看到了一张让他噩梦连连的脸，冷汗唰的一下就从额头上冒了出来……

    “还真的是你。”施毅穿着宽松的睡衣，如同闲庭漫步一般走到了几人交涉的中心位置，淡眼瞟了几个小混子一眼，最后将目光落在了那个毛子的身上，脸上透露着若隐若现的讽色：“怎么？越混越回去了！”

    “毅…毅哥。”毛子身上冷汗淌淌的冒出来，挤出一副比哭还难看的笑容：“您也在这啊……”

    “怎么？不乐意见到我？”施毅似笑非笑的看着毛子：“或者……害怕见到我？”

    “不敢不敢……毅…毅哥您说的哪里话。”毛子身上冷汗直冒，想想光头的横死他就一阵心惊肉跳，光头倒台之后，帮内的权力争夺毛子失利了，最后被赶出了茶山，好不容易在夜市这里站住了脚跟，却没想到又遇上了这个煞星！流年不利啊！

    “嗯。”施毅不置可否的嗯了一声，转头看向了那几个小太妹打扮的少女，此时，和毛子一起的几个小混子回过神来了，之前那个投掷药丸的小混子朝前踏出了一步：“你小子谁啊，狂……”

    “啪！”一声脆响，让毛子的嘴角有些抽搐，那个小混子被施毅一个巴掌直接扇飞了出去，哼也没能来得及哼一声就昏死在了地上，眯缝着双眼看了那剩下的两个混子一眼：“这里，没你们说话的份，乖乖站着，别冲动。”

    “是…是是。”那两个小混子被施毅一个眼神给瞪得浑身发凉，哪里还有勇气站出来替那个被扇晕的小混子出头，惊若寒暄的点着头，紧张的要命。

    “都回家吧，小小年纪不学好，学什么小太妹！”施毅看了那几个女孩一眼，老气横秋的教训了一句，然后又回过头来看了看毛子：“你，没意见吧？”

    “没没没，没有！”毛子把头给摇的跟拨浪鼓似地，恨不得施毅早点离开：“您老随便，随便。”

    “你还算识相。”施毅伸手拍了拍毛子的肩膀，心血来潮，低头在他的耳边轻声说了一句：“当初光头要是有你现在这一半的表现，也就能安安稳稳的做他的老大了，可惜。”

    “……”毛子的瞳孔的一阵扩散，张了张嘴巴，喉咙却是一阵发干，心中瑟然：大哥，果然是这小子杀的！

    但是他不敢说，和光头比起来，毛子更懂得如何保护自己，能屈能伸，也算是个聪明人了。

    “散了吧。”施毅挥挥手，颇有些大将风范，毛子和剩下的两个小混子也不敢接腔，点着头就跑到一旁将那个昏死过去的小混子架起来就落荒而逃了，毛子心惊胆颤，另外两个小混子也是跟着害怕，甚至到现在，他们还没弄懂毛子为什么这么怕这个看起来弱不禁风的少年。

    “可欣，可欣，你别吓我们啊……”看着毛子几人的逃窜，施毅也感到一些无趣，这就准备离开了，谁料身后又传来了一阵呼唤，紧接着，一个少女气吐如丝的声音钻入了他的耳中，让他的身子硬生生的僵在了原地：“施…毅…救我……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十章：好纠结

    “陈可欣？！”施毅的脑袋有些眩晕，张大眼睛上下打量了好几遍，才宅异的问道：“你不好好在家呆着，深更半夜了打扮的人不人鬼不鬼的，出来吓人干什么？”

    “我…我好难受…”陈可欣的目光渐渐涣散，仅存的一丝神智告诉她，施毅，这个让自己姐姐惊叹的男生，或许是自己此刻唯一的依靠，至于菲菲等几个女生，这几个可是标准的小太妹，理智告诉陈可欣，现在也只有这个和自己有过同车之缘，同校之情的男生可以保护自己了。

    “难受就回家去。”施毅轻挑了挑眉头，看向了那个叫菲菲的女孩：“你们知道她家吧？送她回去吧。”

    “拜托大哥，我们认识到现在才不过几个钟头好不好？”听到施毅的话，菲菲断然回绝，陈可欣和她们不过是在迪厅里认识的，但是陈可欣有钱，所以她们才会和陈可欣走在一起，现在么……这个麻烦她们不想沾惹上！

    “所以，我们不知道她家在哪。”另一个女生总结道：“既然你和她认识，你就负责照顾她吧，我们走了！拜拜！”

    几个女生转身就走，施毅顿时大为恼怒：“你们……”

    “嘤……”话未出口，失去了人搀扶的陈可欣直接软倒在了施毅的怀中，气吐如兰：“施…施毅，带我回家吧……”

    “呃，你家在哪？要不我通知你姐姐吧？”菲菲几个女孩子健步如飞，眨眼的功夫就消失在了施毅的视线之中，看了看软在自己怀里的陈可欣，施毅感觉自己的头大如斗。

    回头一想，陈可丽的电话自己有，但是存在手机里，而现在，手机没带身上，其次，因为出来的太过匆忙，身上一分钱都没有，自己也不知道陈可丽的家在哪！

    抱着陈可欣，施毅颇为头疼的想到，就这么抱着站在街上显然不是个办法，要不，送她去可丽化妆？

    “别…别告诉我…姐姐，求…求你了…”陈可欣的脸颊已经泛起了桃红，死死的守着最后一丝清明不被那种异样的冲动吞灭，双手无意识的在施毅的身上挪动着，往下，再往下……

    “出租车！”施毅的身子猛地一绷，差点把陈可欣从自己怀里推出去，太突然了！

    “去江心屿。”一辆停在路边的出租车听到招呼声开了过来，施毅赶忙将陈可欣拦腰抱起，坐上了出租车，抬头朝着司机道：“快点！”

    “艳福不浅。”司机回过头来看了看打扮前卫的陈可欣，心中暗暗的腹诽着，现在的小年轻啊！

    “毅…毅哥…”施毅头大如斗，可偏偏在上车后不到五分钟，陈可欣的意识已经完全陷入了迷乱状态，身子如同八爪鱼一般缠上了施毅，双手在施毅身上胡乱的摸索着，口中呢喃着：“我…我要……”

    “你要个什么你要！”施毅揉着太阳穴，语气不免有些提高：“小小年纪不学个好，学什么狗屁小太妹！给我老实坐着，再动，我可走了！”

    声音之中加入了一丝真气的作用，司机听起来并不太大声的声音传到陈可欣的耳中，却是如同平地惊雷一般，震的她脑袋嗡嗡作响，一时间倒也老实了下来，只是手不在施毅的身上乱动，却开始朝着自己的下身滑去，口中发出了一阵动人心弦的呻吟：“嗯……”

    “妈的，真要命！”一直以来都很和谐的施毅也忍不住爆了句粗口，若是他没见过陈可欣平时的模样倒也算了，小太妹施毅还没兴趣，可偏偏他见过，那俏丽可人的假公主模样，和脾气火爆的辣妹形象，强烈的反差感早就让施毅记住了她，而现在……

    “万恶的！”施毅心中长叹一声，脑子也开始转动起来，要不……咱就行行好？

    “到了。”就在施毅乱想的时候，出租车停了下来，司机有些面红耳赤的回头说道：“具体怎么走？”

    “呃。”被司机这一打搅，施毅回过神来了，透过窗户看了看外面的街道，说：“直走，第二个十字路左拐。”

    “好。”司机深吸了口气，微微抬头看了一下车内的后视镜，心中狂叫：妈的，太刺激了！

    “毅哥……我要……”陈可欣的声音不适时宜的传入了施毅的耳中，媚媚的，酥酥的，麻麻的，让施毅起了一身的鸡皮疙瘩，低头看了看不知道什么时候已经倒在自己大腿上的陈可欣，施毅一咬牙，伸手探向她的双臂……

    “到了，下车吧。”将陈可欣搀坐了起来，施毅推门下了车，一边将陈可欣往外拽，一边朝着司机道：“师傅，你等会儿。”

    “哦，好。好。”司机的注意力完全被扭动身子的陈可欣吸引了过去，无意识的点着头。

    “砰砰砰！”抱着陈可欣，站在牛大志的别墅门前，施毅毫不心疼的狠劲儿的踹了几脚：“开门！”

    “来了来了。”不多时，别墅内传出了牛明的声音，悄无声息的，大门被打开了，牛大志就穿着一条短裤头，光着膀子站在了施毅的面前：“老板！”

    “去拿点钱把车钱给付了。”施毅稍稍的让开一些，将身后的出租车展露在了牛明的视线中，老脸有些泛红。

    “哦，哦，好。”牛明楞了一下，然后大点其头：“您先进去吧，我这就去。”

    “嗯。”施毅抱着陈可欣走了进去，牛明朝着旁边靠了靠，等施毅进去后，这才揉搓着双手走向了出租车司机……

    “很好看吧。”牛明单手支撑在车上，一副流里流气的模样，冲着还瞪着双眼看着已经走进别墅的施毅的司机，咧着嘴问道。

    “嗯嗯……”司机是个三十多岁的男人，一向以来都对**充满着向往，小太妹他没玩不起，也玩不着，但是这些浑身上下充满了青春气息的少女，司机还是很YY的，今晚不容易啊，看了一场活春宫！现在满脑子都是淫秽思想，听到牛明的话，自然而然的就点起来头：“不错，真不错……”

    “砰！”一声巨响，将司机惊醒了过来，抬头一眼，车顶已经凹下一个深坑了，牛明凶神恶煞的瞪大双眼：“滚！”

    “这个……”司机膛目结舌，弱弱的说道：“刚才…那个人还没给钱呢……”

    “嗯？”牛明咧开了嘴巴：“你说啥？”

    “没啥，没啥。”司机被下了个半死：“我这就走，这就走……”

    看着司机慌乱的逃窜，牛明这才咧着嘴巴点了点头，转身回到了别墅，扯着嗓子喊道：“老板，好了。”

    “别打扰我！”施毅的声音从楼上某房间中悠悠响起，牛明立刻闭上了嘴巴，站在原地想了一下，然后搓手搓脚的上了楼，直挺挺的站在了施毅房间的门口。

    “妈，是我。”给家里打去了电话，施毅握着话筒说：“今晚我就不回去了，在表哥这里睡呢！啊？哦哦，我们在夜市碰到的，他喊我过来他家里呢，嗯，好，你和爸也早点睡吧。嗯。”

    “呼……”打完电话，施毅轻呼了口气，正准备回头看看陈可欣的时候，忽然下身一紧……

    “毅哥…我要……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十一章：再访

    施毅被吓的朝前蹿出了几步，回过头去一看，目光就有些运转不灵了，陈可欣不知道何时已经脱掉了外套，露出了里面的一件粉红色小背心，年纪不大却发育良好的身材暴露在了空气之中，媚眼如丝的跌坐在地上，呻吟着：“我要……”

    “把持住，把持住啊！”施毅的心跳开始加速，强制性的将自己的目光从陈可欣的身上转移开来，深深的吸了口气，半开半合着双眼，上前一步，直接一记手刃就劈在了陈可欣的后颈上。

    “嘤……”一声轻吟，陈可欣软在了地上，浑身上下的皮肤开始呈现出异样的粉色。

    “妈的，这么霸道？！”施毅立刻傻眼了，本以为把她打晕过去了也就没事了，没想到这陈可欣的意识昏迷后，药效竟然扩充到全身了，不消片刻，陈可欣整个人就如同被染上了一成粉色染料一般……

    “醒醒，醒醒……”施毅蹲在地上，拍打着陈可欣的脸颊，最后起身倒了一杯凉水，直接泼在了她的身上：“醒醒！”

    “嘤……”于是，陈可欣又醒了过来，粉红色开始退去，但是双脚却开始无意识的相互摩擦起来，双手缓缓的在自己的身上挪动着，带着一丝颤音：“毅哥…我要……”

    “要你妈个头！”施毅已经感觉到自己的血液开始加速了，再听到陈可欣那让人几乎把持不住的呻吟，怒骂一句，再次将她打晕了过去，于是乎，粉红色再次开始扩散……

    “嘤……我要……”

    “……”

    “呼……”来来回回折腾了好几个小时，陈可欣终于精疲力竭的沉沉睡去，将她抱到了床上，施毅长呼了口气，颇有些自嘲的呢喃道：“这回，我可算是做了N次的柳下惠了！”

    摇着头盘腿坐到了地上，虽然没有玉石在手，但是运转一下真气调节一下精气神还是很不错的。

    迷迷糊糊，一个晚上的时间就过去了，整个房间里一片狼藉，地板上的，满是水，陈可欣的外套，裤子，鞋子，东一件西一只的。

    “你在练法轮/功吗？”施毅盘腿坐在地上，沉神修炼，忽然，耳边传来了一阵暖流……

    “噗嗤……”一口鲜血夺口而出，胸闷无比！

    “你……！”施毅睁开了双眼，脸色显得有些惨白，怒视着满脸好奇的陈可欣，却又不知道从何怪起。

    “你什么你。”看着施毅醒过来了，陈可欣连看都没看一眼地上的那一滩鲜血，撑着膝盖从地上站了起来，大大咧咧：“昨晚的事儿谢谢了！”

    “你都知道？”施毅深吸了口气，调理了一下有些紊乱的真气，听到陈可欣的话，微微抬头看了看她：“所有的经过？！”

    “嗯，我很清醒。”陈可欣点点头，指了指自己的脸颊：“包括你一共打晕了我三十七次，扇了我八十六个大嘴巴！一清二楚！”

    “……”施毅心里莫名其妙的松了口气，点点头从地上站了起来：“既然你都记得，应该明白我这么做的原因，如果没什么事的话，你可以走了。”

    “嘁，我还不想呆在这里。”陈可欣随手抄起了自己的外套挂在了肩上，走到门口的时候，忽的回过头来：“不过有一点我很好奇，这栋别墅是你的吗？为什么那人喊你老板？”

    “无可奉告。”

    “不说算了。”陈可欣甩了甩手，伸手打开了房门，然后再次回头：“对了，昨晚的事你可别告诉我姐姐，也不能泄露出去，不然的话，哼，我告你强奸！”

    “砰……”房门被重重的关上，施毅摸了摸鼻尖：“我是不是做错了？”

    “大志。”施毅将自己的睡衣穿在了身上，出了房间，一眼就看到了正坐在沙发上的牛大志等人，说：“去给我买一套衣服，准备一些钱，我有用。”

    “是，老板！”牛大志闻声站了起来，点头答应了下来，然后问道：“那个，老板，刚才那个女孩子出去了，要不要让人去护送一下？”

    “护送？”听到牛大志的话，施毅楞了一下，随后摇摇头：“不用了，随她去吧。”

    “可是……她把我车开走了……”牛大志迟疑了一下，吞吞吐吐的说道：“我已经让人跟着去了……”

    “那你还问我干什么？！”施毅一瞪眼，转身走进房间洗漱去了，牛大志委屈的看了施毅的背影一眼，没有说话。

    离开别墅后施毅并没有去学校，而是揣着从牛大志那里拿来的一万块钱，开着牛赢从陈可欣手中开回来的牛大志的车出发朝着周秀秀的家而去，就算周秀秀母女没有沦落到上街卖糖醋排骨，施毅也得去一趟她家。

    且不论前世周秀秀家没有卖过糖醋排骨。单单是周正良，施毅也需要找个时间和他好好的谈谈。

    “砰砰……”车子在周秀秀家门口停了下来，施毅整理了一下衣领，上前敲响了房门：“有人在家吗？”

    “谁啊？”不多时，屋子里就传出了周正良的声音，施毅抬起手腕看了看时间，果然，现在已经十点多了，按说周正良早就该去上班了，可现在……应该是出什么事情了。

    “周伯伯，是我。”房门被打开，周正良一脸颓丧的模样展露在了施毅的面前，一看到周正良，施毅赶忙堆起了笑脸：“您还记得吗？上次我还来过您家的……”

    “你……”周正良侧着脸打量了一番，脸色并不怎么好看：“你来我家干什么？有事？”

    “嗯，有点小事。”施毅笑笑：“周伯伯，您不会连这门都不让我进去吧？！”

    “呃。”被施毅这句话弄得有点堵，周正良想了一下，也觉着没必要和一个孩子弄得这么僵，也就点点头，让开了一条正好可以让人通过的缝隙，道：“进来吧。”

    “呼。”施毅出了口气，再次迈进了这道让他熟悉，又陌生的门槛，刚刚进入屋子，就有一阵酸味扑鼻而来……

    “咦。”施毅侧着头看去，一眼就发现了在厨房里忙碌的王美凤，而在她的脚边，摆放着一个红色大盆，里面泡着一盆的排骨，看到这里，施毅已经完全可以肯定，那对在夜市卖糖醋排骨的母女，就是周秀秀和王美凤了。

    “坐吧。”周正良对施毅的恶劣印象显然并没有因为时间的流逝而消失，连杯茶水都不倒，就直接问道：“说吧，你找我什么事？”

    “正良，是谁啊？”正在切着姜丝的王美凤停下了上下翻飞的菜刀，在厨房里问了一句。

    “那个小痞/子。”听到妻子的询问，周正良淡眼扫了施毅一眼，说出来的话却让施毅感到一阵的无奈。

    “哦？是施毅来了吗？”厨房里传来了一阵声响，菜刀被放在了案板上，王美凤撩起围裙擦着手，从厨房里走了出来，一看到坐在沙发上的施毅，就笑了起来：“还真是你这孩子，怎么来了也不和阿姨打声招呼啊？”

    “阿姨您好。”施毅连忙站了起来，笑呵呵的喊了一声，让王美凤的脸上乐开了花：“你好你好，坐吧，中午阿姨给你做糖醋排骨吃！”

    不同于周正良的古板，王美凤已经在周秀秀的潜移默化下，对施毅积累了大量的好感，当然，这也和施毅隔三差五的让周秀秀给她带化妆品是分不开的，尤其是上次施毅破例给王美凤办了一张普通会员卡后，王美凤已经完全接纳了施毅，虽谈不上丈母娘看女婿，但也相差不远了。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十二章：金盆啊

    “你去做菜吧。”看着妻子的热情，周正良脸色微微一僵，语气变得生硬起来。

    “你这人。”王美凤白了周正良一眼，毫不在意他的态度，朝着施毅笑道：“阿毅，别搭理他，说说，中午想吃什么？阿姨给你做！”

    “就糖醋排骨，我就好这口。”施毅美滋滋的说了一句，然后顿了顿说：“阿姨，您去忙吧，我和伯父有些事说。”

    “那好，你们先做着吧。”王美凤想了一下，也就点头答应了下来，但是临走之前，还给周正良递过去一个满是威胁的眼神，弄的周正良苦闷不已，家里两个女人，现在全都往外拐胳膊了！

    “找我什么事。”迫于王美凤的那一记满是杀伤力的眼神，周正良起身给施毅倒了一杯白开水，重新坐下后问道。

    “伯父，那个……我昨天去夜市好像看到……”施毅故作迟疑的支吾了起来，周正良的脸色顿时变得很难看，情绪也激动了起来：“是看到她们在卖排骨是吧？！你就为这事找上门来？！”

    “伯父您别误会。”看到周正良隐隐有发飙的趋势，施毅赶忙陪笑道：“是这样的，我今天主要是来蹭排骨吃，然后还有一点小事想问一下您。”

    “什么事，直说吧。”周正良勉强压下了心头的激动，看了看施毅：“如果没有你，我家里也不会变成现在这样！”

    “嗯？”施毅瞪大了双眼：“这事跟我有关系？！”

    “哎……”盯着施毅看了半晌，也没能发现一丝幸灾乐祸的迹象，周正良不由对自己以往的观产生了怀疑，长叹了口气：“秦仁华你知道吧？”

    “嗯，知道。”听到周正良提起秦仁华，施毅愣了片刻，然后语气有些不善：“那混蛋又来纠缠秀秀了？看来上次给他的教训还不够深啊！伯父您放心吧，这事我一定出面摆平！”

    “上次秦仁华的事情，是你弄的？”周正良瞪大了双眼，刚刚泛起的那一丝好感再次覆灭在摇篮之中：“哼！还是个痞/子！”

    “伯父，您说重点。”看到再次转变态度的周正良，施毅这才意识到自己说错了话，赶忙岔开了话题：“您家里到底发生什么事了？！”

    “……”周正良沉默了，并不经常抽烟的他也从口袋里掏出了一包香烟，抽出一根点燃后深吸了一口，没有说话，他能说什么？说因为周秀秀以死相逼，自己拒绝了秦仁华要周秀秀陪他吃个饭的要求？因为拒绝他，秦仁华动用关系让自己下岗了？因为施毅的存在，而导致了这件事情最终的发生？！

    哪一件都不是现在能说的！

    不过周正良也算是看透了，在他接到离职书的时候，他就明白了，秦仁华要自己调到总公司去，并不是因为关心，讨好自己，而是为了能够更加有力的对自己形成控制，原本在厂里，山高皇帝远，但是到了总公司，下岗解聘不过是一纸文书的事！

    在离开公司的时候，周正良的心已经变的冰凉了，而没有了他的收入，家里的经济立马紧张起来，以至于王美凤也辞职下海，去卖糖醋排骨了……

    “我辞职了。”斟酌良久，周正良选择将事情淡化了：“家里的生活总要维持下去。”

    “知道了。”联系起之前周正良提到了秦仁华，再加上秦仁华纠缠周秀秀，施毅微微一想就明白了其中的缘由，只是周正良不提，施毅也不好点破，笑着点点头说：“那么，也就是说伯父您现在没有工作咯？”

    “你什么意思？！”这是周正良的一块心病，虽然刚刚形成，却已经快病入膏肓了，原本作为家里的支柱，支撑着这个家，但是现在……却要自己的妻子和女儿上街摆摊！听到施毅的话，周正良下意识的就认为是嘲讽，脸色顿时大变，语气显得有些冷冰冰的。

    “我的意思是，您现在是不是没有工作？如果是的话，我可以给您一份相对原来要好很多的工作。”施毅摆正了表情：“而且，不会存在秦仁华一家人的那种角色，在这份工作上，您说了算！”

    在施毅的记忆中，前世的周秀秀之所以选择经营化妆品店，是和周正良有着极大关系的。

    “嗯？！”听到施毅的话，周正良原本暗淡的眼神片刻之间就焕发了生机，几乎是从椅子上蹦起来，伸手抓住了施毅的双肩：“你说什么？！”

    “如果我没记错的话。”施毅轻轻一笑：“伯父您原来是在梅园化妆品厂担任生产管理职务的，是吗？”

    “嗯，没错！”周正良连连点头。

    “那如果让您做回老本行，您干吗？”施毅心中酌定，脸上却依旧洋溢着笑容，很是民主的问道。

    “你……”周正良有些捉摸不透了，迟疑了一下：“当然愿意，只是……”

    “知道梅园化妆是被什么公司收购，并且私有化的吗？”施毅微微一抖双肩，震落了周正良的双手，从沙发上站起来，轻笑着看着周正良。

    “知道，是安华百货。”周正良点点头，然后想了一下，补充道：“最近很红火，在电视上打广告的那个。”

    “嗯。”施毅嗯了一声，笑道：“那家公司是我家里的。”

    “什么？！”周正良膛目结舌。

    “而现在，我想邀请您出任安华化妆品厂的总经理，试用期三个月，试用期内月薪一万，三个月转正后，月薪三万，您觉得，有兴趣吗？”

    “有，有有！”周正良点头连连，忙拉着施毅坐到了一旁：“那个…阿毅啊，你确定没有在忽悠我？”

    “我吃饱了撑的啊？”施毅咧嘴一笑：“再说，我忽悠谁也不会忽悠您啊，秀秀可是您的女儿……”

    “那好，我们深入的研究研究？”周正良下意识的就将施毅所说的事情的真伪放到了一边，现在的他，太需要一份工作了！一份让他重新找回自信，找回人生的工作！哪怕是虚幻的，周正良也不愿意去点破，人么，活在世上总要有些盼头。

    “这是给您预付的第一个月工资。”一番简要的商讨之后，施毅对周正良很是满意，只要周正良过去，李伟波就可以从繁忙的工作中解脱出来了，施毅就可以再给他的肩上加些担子，公司在发展，时代在进步，李伟波将来的路，还长得很！

    “如果没什么问题的话，请伯父您明天去厂里报道，立刻上岗，合同我会让他们今天就拟定好，具体的事情，伯父您和那边的李总商量一下。”施毅将带来的那一万块钱放到了周正良的手中，露出了一口纯洁的小白牙：“欢迎伯父您加盟安华！”

    “哦哦，好，好……”周正良被施毅掏出的这一叠人民币弄得有些手足无措，好不容易平静下来，接过钱后，忽然想起了前些天和自己一个至交在喝酒的时候说起的事情，犹豫了一下，冲着施毅说：“阿毅，不知道在安华……你能说得上话吗？”

    “有那么一点点话语权吧。”施毅很是谦虚的说道，然后问：“怎么？伯父您还有别的事？”

    “嗯。”周正良点点头：“我一个老同学在研发什么超市用的什么系统，还有那什么扫码枪，但是因为投入太大，周期太长，现在资金链上出现了问题，前些天我还听他说起这件事，不知道阿毅你能带个话给公司高层吗？让他们去看看？”

    “什么系统？扫码枪？！”听到周正良的话，施毅心中猛然一颤，难道是收银系统扫码枪？！现在安华用的是从美国进口来的收银台，已经有了后世收银台的模样，但是相比较起使用便利的扫码枪，现在的也只能算是刚刚起步！

    而扫码枪和收银系统，起码得到三年后才会出现在世界上啊！如果周正良说的是真的，这无疑不是一个巨大的金盆！而且还能一举改变安华超市的世界零售业的地位！

    “您的那个老同学公司在哪？我这就去拜访！”施毅呼啦一声站起来问道。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！唔，明天是可爱的周日，一更，周一恢复两更~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十三章：钱要多少有多少

    “急什么？先吃饭，吃了饭让你伯父陪你一起过去。”厨房距离客厅不过几米远，施毅和周正良也没刻意的压低声音，王美凤从厨房里端出了一盘热腾腾，散发着浓郁香味的糖醋排骨，脸上满是笑容：“那个，阿毅啊，既然你伯父能安排进去，你看看，我……”

    “阿……”施毅张了张嘴巴，忽然感觉到一丝不对，随后反应过来，改了口：“伯母，行啊，到时候安化化妆品厂是交给伯父全权管理的，您让伯父帮您看看，有什么适合的岗位可以安排给您。”

    “你这孩子。”王美凤很开心的笑了，伸手摸了摸施毅的脑袋：“可真讨人喜欢！”

    一顿午饭吃的宾主尽欢，一万块钱算是预支的工资，让周正良完全相信了施毅的话，这年头，还有什么比钱更有说服力的？！

    而王美凤更是脸上喜笑颜开，二人在客厅里说的话，她在厨房里可是听了个真真切切，试用期一万，转正后三万！已经快抵得上周正良原先在厂里一年的工资了！如何能不让她欣喜？看着施毅的眼神也逐渐的变了味……

    “伯父，走吧。”吃完饭，施毅站了起来，朝着周正良说：“带我去您朋友的公司看看，若是合适的话，我会考虑让安华百货注资的。”

    “这事你说了能算？”周正良点点头，但还是有些不放心，临出门前嘱咐道：“我那朋友脾气有点倔，你尽量别太大声说话，这人倔的就跟头野牛一样，还听不得别人大声说话。”

    “搞研发的都这样，我习惯了。”施毅咧了咧嘴吧，想起了前世自己所在的那家厂子里的唯一一个研发人员，那老头五六十岁了，偏偏不懂人情世故，若不是靠着过硬的本事，在那厂子里他也混不下去，牛脾气上来了，能当着老板的面破口大骂，还是很难听的那种，那个厂里的所有人基本上都被他给骂过，施毅也没有排除在外。

    “那就好。”周正良点点头，心里放心了不少，对施毅的态度也有了明显的变化，通过之前那一番交流，周正良赫然发现，这个在自己印象中就是一个混吃等死小痞/子形象的施毅，竟然还是一个知书达理的好后生！

    自然，那一份月薪三万的工作，和那一叠人民币也在其中起到了不小的作用。

    “上车吧。”施毅开过来的车子就停在围墙外面，刚刚从屋里出来的时候，周正良还奇怪是谁家发财了，都开上小车了？直到施毅打开车门上了驾驶座，朝着他招手的时候，周正良才反应过来，敢情，这车是施毅开过来的啊！

    “阿毅，安华百货是你家开的吗？”上了车，周正良忍不住心中的好奇，出口问道。

    “唔。”听到周正良的询问，施毅沉吟了一下，然后笑着说：“准确来说，是我开的。”

    本来还想继续瞒着的，但是一想到周正良就要到安化化妆品厂主持大局了，知道自己的身份不过是时间上的问题，索性也就不隐瞒了，直截了当的说道：“我去年创办的。”

    “真的？”周正良被吓了一跳，膛目结舌的看着施毅，忽然又笑了起来：“你这孩子可真能开玩笑，走吧，我已经给他打过电话了，我们不早点到的话，他估计得急得跳脚了。”

    “呵，好。”见周正良不信，施毅也不再做解释，乐呵呵的挂档起步，开车朝着周良所说的方向而去，至于自己的身份问题，就当是给周正良提前打打预防针了，免得到时候被惊的目瞪口呆，让别人看轻。

    在周正良的指引下，施毅的车子逐渐驶离了市中心，朝着北郊开去，在即将开出市区范围的时候，周正良说：“前面第一个路口右拐，门上挂着：百乐科技公司的牌子，就是了。”

    “啥公司？”听到周正良的话，施毅愣了愣，以为自己听错了。

    “百乐公司！”周正良重复了一遍，然后颇为感慨的说道：“是我朋友一手创办的，但一直处于亏损状态，当初我们一起从学校里毕业的时候，我进了国企，他非得出去闯一闯，走南闯北十来年，总算是积蓄下了一笔财富，但是不知道他哪根筋儿搭错了，回到温州安分了几年后，忽然又成立了这家百乐科技公司，说是要开发什么什么系统，扫码器，哎，搞不懂，搞不懂！”

    “伯父。”施毅在一旁听得暗暗咋舌，顿了顿后，问：“您那个老同学…不会是叫……”

    “他叫黄韦。”周正良说。

    “原来都是真的！”施毅愣了愣，有些感触的叹了口气，呢喃道：“还以为是吹牛呢！”

    “什么？”因为声音较轻，周正良没听清楚施毅喃喃自语什么，下意识的问道。

    “哦，没什么。”施毅轻笑一声，打了方向盘，进入这条街道后很快就发现了一间挂着百乐科技公司的门面，不错，就是一间门面！普通店铺开店用的那种门面！

    “到了！”周正良的声音响起，施毅就已经把车靠边稳稳的停了下来。

    很凑巧，这个黄韦不是别人，正是施毅前世在厂里上班的那个技术员，虽然搞不懂他为什么又搞电脑又搞电子，但是有一点施毅能够肯定了，那就是，前世黄韦有一次喝醉了酒，说自己以前开公司，以前也是个大款，现在厂里的老板当初还是他公司的员工！

    只是谁也没把这话当真，都以为黄韦喝醉和，撒酒疯。

    并且，施毅记得有一次听黄韦在老板的办公室里大吼大叫，好奇之下就靠近多听了一些，原来黄韦在吼的是：“超市收银系统！扫码枪！那都是我一手打下的基础，十万块钱啊！就十万就把它给卖了！现在呢？全世界的超市都在用这个系统！全世界的超市都在使用扫码枪！当初要不是你，我只要再坚持一下，一下就可以了！……”

    只是，施毅听到一半就摇头离开了，只当是黄韦又喝酒，只是这次撒酒疯的地方改到老板办公室的而已。

    但是现在，施毅却完全相信了，因为不仅黄韦站在了公司门口等候自己和周正良，还有一个年轻人站在他的身旁，细看之下，不就是前世施毅厂里的那个老板吗？！

    “来来来，我介绍一下……”和施毅下了车，周正良朝着黄韦露出了一个笑脸，然后侧身平坦手掌，指着施毅说：“这位就是安华百货的代表了，老黄啊，你可要抓紧啊！”

    “我对自己的这个项目有信心！”显然，黄韦并没有到山穷水尽的地步，语气之中带着一丝傲意，看的周正良紧张不已。

    “阿毅，老黄就是这样一个人，你别介意。”周正良笑着冲施毅说道。

    “没事，我习惯了。”施毅摆摆手，说的话让周正良一阵摸不着头脑，不等他再次开口，施毅就已经和他错身而过，站在了黄韦的面前，笑呵呵的伸出了手：“黄老板是吗？”

    “是我！”黄韦一扬有些倦色的脸，点点头。

    “我是安华百货的。”双手握在了一起，施毅眯缝着双眼：“我们公司很看好你这家公司，准备注资，要多少有多少！”

    “什么多少？”黄韦一时没听明白。

    “钱！”施毅一咧嘴，他和黄韦在前世也打过不少交道了，跟这样的人谈判，拐弯抹角只会让自己灰头土脸，当即就作了表态：“我们公司出资收购你的百乐科技，要多少钱，随便开口！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十四章：收购重组

    百乐公司门口的气氛瞬间安静了下来，所有人都看向了施毅，包括路上的行人。

    “你说真的？”黄韦紧张的看着施毅，目光死钩钩的盯住了施毅的双眼，试图从施毅的双眼中辨明真假，但是心跳却已经不受控制的加速起来。

    百乐公司黄韦一共投入了近百万，将前些年积攒的财富损耗一空，创建百乐公司，研发收银系统包括扫码枪，都只因为一个突然的想法，几年前忽然看到了那些商品包装上的条形码，由而产生了这样一个头。

    只可惜研发是一个消金窟，几年下来，这两样东西也只是研究出了一些苗头，想要产生实际效益，不仅需要继续投入大量的金钱，物力，更需要坚定不移的信，事实上，现在的黄韦已经开始对这两样东西产生怀疑了，百万巨资投入下去，连个水花都没溅一下，公司的办公地从写字楼搬到了这样一处偏僻的街道上，家也从小区里搬出，住到了一处便宜的出租房内，为了公司，黄韦已经投入太多，家里的妻子已经怨言满天了。

    黄韦不是傻子，不然也不会想到这个项目，也不可能积累百万财产，所以他很清楚一件事，虽然自己卖掉了房子，筹集了十多万元，但是，如果不发生奇迹的话，黄伟知道，自己将会败的一塌糊涂，多年的心血亦会付诸东流……

    前些日子和老同学周正良见了个面，喝酒的时候大吐苦水，本来也只是当做发泄，在今天接到周正良的电话时，黄韦还以为是对方变着法子来安慰自己。

    没想到……

    “千真万确！”施毅微微颔首，正视着黄韦：“只要你愿意继续将这个项目维持下去，钱，不是问题。”

    “当然愿意！”黄韦被这突如其来的幸福冲昏了头脑，连连点头，很是热情的上前抓住了施毅的双手，龇着牙：“请进请进，我们入内详谈！”

    “你昨晚去哪了？”陈可丽从公司回来，脸色很是憔悴，一进屋就看到了一宿没见的陈可欣正抱着双腿坐在沙发上看电视，茶几上摆满了零食，客厅里乱糟糟的一片，声音显得有些沙哑。

    “呀。”突然听到陈可丽的声音，正聚精会神看着电视的陈可欣被吓了一跳，回过神来看了陈可丽一眼，吐了吐舌头：“姐，今天怎么这么早就回来了？”

    “我问你昨晚去哪了！”陈可丽有些头疼的看了陈可欣一眼，不满道：“知不知道我找了你一晚上？出去玩也要有个度，彻夜不归是一个女孩子该有的作风吗？”

    “可是我喝醉了嘛……”陈可欣吐着舌头，从沙发上跳了下来，穿着一双粉色的棉拖鞋走到了陈可丽的面前，很是淑颖的低着头：“对不起啦，我下次不会这样了……”

    “你，哎！”看着陈可欣承认了错误，陈可丽憋着一肚子的委屈，昨晚回到家已经十一点多了，累了整整一天，回来后却发现妹妹陈可欣还没回家，耐着性子，忍着倦意在沙发上等了一个多小时，最后实在不放心才给陈可欣打去了电话，结果却提示已关机。

    这可把陈可丽给担心坏了，深更半夜就急匆匆的出门去找陈可欣了，结果这一找，就找到现在，足迹踏遍了温州的各个娱乐场所以及上档次的酒店宾馆，一无所获。（本书首发！）

    陈可丽自然知道自己妹妹的性子，也知道她在自己的面前是淑女，是小公主，但是一旦离开自己的视线，那就是一个标准的辣妹，一个完全的疯丫头！

    “傻妹妹。”陈可丽轻叹了口气，伸手将陈可欣搂在了怀中，语气显得有些无助：“要是以后姐不和你在一起了，你怎么办？”

    “姐。”陈可欣不明所以，抬起头来看着陈可丽，认真道：“我们永远也不要分开好不好？”

    “可是我们总是要嫁人的啊。”陈可丽提前给陈可欣打起了预防针，脸上挂着强笑：“姐现在的年纪也不小了，说不准呀，爷爷已经开始给姐姐物色对象了！”

    “我不管啦。”陈可欣嘟起了小嘴：“反正我就是不想和你分开，大不了我们姐妹都嫁给一个老公不就可以了！”

    “你说什么呢！”陈可丽翻了翻白眼：“怎么可能！”

    “我觉得那个施毅就不错。”陈可欣小声的说了一句。

    “嗯？”陈可丽眉头一皱，正准备追问的时候，包包里的手机响了起来，看了陈可欣一眼，这才上前打开了包包，从里面取出了手机，是公司打来的电话。

    “喂，是陈总吗？”电话那头响起了一阵急促的声音，伴随着喘气声：“您快来公司一趟，不得了了！”

    “什么事这么慌慌张张的？！”陈可丽的精神状态已经萎靡到了极限，一宿没睡又担心妹妹的安危，现在好不容易看到妹妹平安回来了，却又接到了这么一个电话。

    “安华！是安华！”电话那头的是陈可丽的秘书，听到陈可丽的话，当即说道：“早上还好好的，各个店面的销售业绩也和平时差不多，但是从十一点开始到现在，温州、宁波、杭州、台州、绍兴等五个城市的店面，销售业绩突然下滑，现在几乎已经下滑百分之八十了！我们店里的很多老顾客都跑去安华了，好像安华推出了一个系列的化妆品，把顾客都抢跑了！”

    说到这里，秘书都快哭出声来了：“陈总，您快来公司一趟吧！”

    “啪……”听完秘书说的话，陈可丽的手机砰然落地，俏丽的脸上浮现出了一抹苍白：“果然，还是来了……”

    话未说完，陈可丽便感到一阵眩晕，随后身子的气力仿佛被抽空了一般，软在了地上。

    “姐姐，姐姐，你怎么了？！”看着好好的陈可丽突然晕倒，陈可欣被吓得花容失色，声音带上了一丝哭腔：“别吓我啊……”

    “安华注资五百万，收购百乐科技。”施毅的脸上洋溢着笑容，说：“收购之后，百乐科技更名为安华科技，但前提条件是，目前的百乐科技研发团队继续留下来，当然，所有人的工资上挑百分之五十。”

    “真…真的？！”黄韦的神智已经有些迷糊了，简直不敢相信施毅开出的条件，这和给自己送钱又有什么区别？总投资不过一百万的公司五百万卖出，最让黄伟担忧的员工安置又被顺利解决，每个人的工资还上调百分之五十！这简直就是天上掉馅饼！让黄韦难以置信。

    “还有。”施毅从椅子上站了起来，轻笑一声：“公司收购重组之后，安华将会注资一千万当做研发资金，你们要做的，就是尽快将收银系统和扫码枪研发出来，要钱给钱，要人给人！”

    这一番话，施毅说的斩钉截铁，这下子，不仅黄韦彻底懵了，连陪施毅一起过来的周正良也傻眼了，心里不断的冒出冷汗，这个阿毅……到底看上了百乐科技什么东西？！一千五百万啊！可不是一千五百块！

    “怎么样？”施毅看着黄韦笑道：“只要你点个头，我所承诺的所有条件都会在第一时间到位，全部都写入合同之中！”

    “我……”黄韦张了张嘴巴，愣愣的说不出话来。

    “老黄，你还犹豫什么？！”黄韦是被吓蒙了，但是周正良却替他着急起来，几乎跳脚的说道：“快答应啊！”

    “我……”黄韦呐呐的张了张嘴，点点头：“好！”

    “合作愉快。”施毅笑眯眯的将手伸出，和黄韦的手握在了一起。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十五章：狂热

    温州商业街的安华化妆品店内，此刻已经是人满为患，今天早上一大早，由安华化妆品厂所生产的系列化妆品就送到了店里，拿到这批货后，早就已经知晓大概效果的李慧珠当即给注册在案的会员们发出了电话通知，对于这批只针对会员销售的化妆品，大家充满了好奇。

    放下手中的工作赶到化妆品店里，第一批赶到的会员获得了免费体验的名额，当在美容师的手中，将那散发着迷人芬芳的防晒霜均匀的涂抹上去后，这批会员当即就选择了购买。

    能拿到会员卡的会员，最起码也是身家百万以上的富婆，眼界总是比普通消费者要高上不少，看了对于这批化妆品的介绍，所有人都无条件的选择了相信，她们很清楚一件事，除非安华的人疯了，不然这批化妆品的质量就绝对有保证！

    这种信任是盲目的，也是有理可循的，安华化妆不会自砸牌子，犯不着这么做！

    在这批会员的带动下，这批安华独有的化妆品和保养品开始以汹涌的波涛之势，在高端市场的消费者之中蔓延开来，越来越多的人听到消息涌到了安华化妆品店，以至于店内人满为患，同样的场景也在各个城市的安华化妆品店中上演……

    “拿这个给我试一下。”一个身材中等，腰围明显有一圈肥肉的中年妇女走进了安华化妆品店，在新摆出来的货柜前驻足良久，然后指着货柜最上方的一瓶粉红色洁面乳，朝着身旁的一名营业员说道。

    “好的，请出示您的会员卡。”营业员小姐是一个年纪看起来大约二十一二岁的女孩，听到这名妇女的话后，露出了微笑。

    “努，卡。”中年妇女从包内取出了一张会员卡，递到了营业员小姐的面前，催促道：“快点。”

    “好的。”营业员小姐微笑着接过了会员卡，验明了真伪之后，才有些歉意的说道：“不好意思，您的会员等级尚达不到使用这瓶产品的级别，如果可以的话，您可以选择这瓶洁面乳。”

    说着，营业员小姐从货柜的第三层取下了一瓶白色的洁面乳说：“这是我们店里独有的洁面乳，只面向会员销售，产品的效果绝对会让您满意。”

    “为什么不能用那瓶？”中年妇女显然有些不满，皱着眉头说：“开门做生意，还有不卖东西的道理？！”

    “真对不起。”营业员小姐满是歉意的解释道：“那瓶洁面乳只针对钻石金卡会员销售，您的会员等级尚未达到要求。”

    “这样啊。”中年妇女想了一下，随后便点头说：“那就先用这瓶试试看吧，若是效果真的和你们宣传的一样，钻石金卡我说什么也要拿下一张！”

    “好的。”营业员小姐笑着点了点头，朝着不远处的一名营业员喊道：“阿美，带这位女士去试用一下洁面乳。”

    “哦，这就来！”叫阿美的营业员应了一声，笑容满面的走了过来，接过了那瓶洁面乳，朝着中年妇女说道：“您好，请跟我来。”

    五分钟后……

    “钻石金卡我要了！”中年妇女握着那瓶洁面乳从体验区大步走出，到了新货柜前看着最顶层摆放着的那些化妆品，大声说道！

    “真不错啊！”翻看着今天安华化妆品店的销售业绩，坐在办公室中的吕勇明满是赞赏的点了点头，今天仅仅一天时间的利润，就顶的上过去半个月所能产生的利润，尤其是那批化妆品的销售，最低五百元一瓶的爽肤水，成本不过四五块钱，这其中的利润简直能让人产生眩晕的感觉。

    尤其是这一天的时间，安华化妆品的钻石金卡持有人猛增到四十七人，普通会员增加了七百余人！

    “老吕，安化化妆品是不是也该开始大步扩张了？”听到消息从厂里赶过来的李伟波在看完业绩报告之后，兴奋的搓动着双手：“有这么一张王牌握在手里，安化化妆的未来已经可以预见了！况且，我们公司目前的流动资金充裕，扩张吧！”

    “先别急。”吕勇明也是笑呵呵的放下了手中的业绩报告，微微摇了摇头：“施董的意思是，等单单温州这一块的钻石金卡持有会员超过一百人后，安化化妆旗下的美容院正式营业，这是安华化妆品店的配套设施，也是另一个利润增长点，盲目的扩张只会导致不尽人意的结果，现在安华化妆在温州等城市已经根深蒂固，那么，我们现在首先要做的，就是将安华美容院在宁波这几个城市开起来，然后逐步的扩张，稳扎稳打！”

    “这倒也是。”李伟波点点头，说：“再说吧！”

    “嗯。”吕勇明笑吟吟的看着李伟波：“今天我接到施董的通知，明天会有人去厂里报道，接任你的代厂长职务，这个人原先就是那个厂里的领导，相信比你要顺手的多。”

    “嗯？”听到吕勇明的话，李伟波皱了皱眉头：“这个人可靠吗？”

    “施董推荐的，还担心什么？”吕勇明站起身来伸了伸懒腰：“另外还有一点，安华超市扩张的太快，虽然为我们积累了庞大的流动资金，但是我今天接到报告，在沈阳开业的三家超市，一天的营业额都只有区区三万左右，情形很不乐观。”

    “怎么回事？”李伟波被吓了一跳，一天的营业额只有三万，但是在江南这一带，安华超市的营业额最低的都能过十万啊！

    “具体情况还不清楚。”吕勇明说：“等厂里的事情安排好后，你就飞一趟沈阳吧，好好的调查一下，这件事情拖不起啊！”

    “唔，这样也好。”李伟波沉吟了一下，点头答应了下来，现在公司里的市场调研部并未成立，因为过快的扩张而导致人手不足，人才不够，许多明明可以交给下面人去做的事，都需要亲力亲为。

    看着李伟波，吕勇明微叹了口气：“改天抽个时间，去温州大学看看，新一届的大学生也快毕业了，试试看能不能从那里招来一批人才吧！”

    “应该不大可能吧。”李伟波迟疑了一下，说：“大学生毕业都有工作安排的，一般都是进国企，那可是铁饭碗，谁会到我们这家私营企业来？”

    “这可说不准。”吕勇明轻笑一声：“现在的安华化妆品厂，原来不也是国营企业么？算得上是铁饭碗吧？但是现在呢？呵！”

    “这倒也对。”李伟波点点头说：“之前阿毅给我打电话说，他买下了一家什么科技公司，很看好他们正在研发的什么东西，让你明天抽空过去把合同签下来，然后在公司附近买下一栋写字楼，将那家公司搬过来。”

    说到这里，李伟波顿了顿，笑呵呵的说：“阿毅说这是我们公司的财神爷，以后安华超市能不能打入国际市场，稳定国内市场可就全靠它了，让你尽量多照顾下。”

    “嗯，知道了。”吕勇明点点头，抬头看了看时间，说：“都九点了，走吧，去吃个饭，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我请客！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十六章：亲戚作为

    “谢谢你。”第二天中午，周秀秀穿着一身崭新的连衣裙出现在了施毅的面前，小脸有些泛红，小口小口的喘着气，显然是一下课就跑过来了。

    “谢什么？傻丫头。”施毅笑着摸了摸周秀秀的脑袋，转头朝着还在教室里埋头苦读的赵光磊招呼道：“你还吃不吃饭了？！”

    “吃，当然要吃！”手中的课本应声落下，赵光磊涎着脸站了起来，冲着周秀秀挤眉弄眼：“嫂子，你来了！”

    “嫂子？！”听到赵光磊的声音，敏感的同学们齐齐的抬头，顺着赵光磊的视线望去，看到了正和施毅站在一起的周秀秀，一身粉红色的连衣裙，宛如出水芙蓉一般，班上的女生黯然神伤，比不起啊！

    “你瞎嚷嚷什么！”施毅翻了翻白眼，故作凶恶状：“再不出来没饭吃了！”

    “别介啊！”赵光磊赶忙陪笑着冲出了教室，身上的肉肉一阵翻腾，嘿嘿笑着说：“我爸正实行经济管制呢，我这肚子可就全仰仗着你了！”

    “经济管制？”正转身准备离开的施毅停下了脚步，转过头来皱眉道：“你爸干什么？”

    “谁知道呢。”赵光磊耸了耸肩膀，撇着嘴说：“莫名其妙的减少了家里的日常开支，连我一天二十块钱的伙食费都被压缩到了八块钱，还说早餐两块，午餐六块，晚餐回家！”

    “喔。”施毅若有所思的点点头，不再追问。

    中午照旧，还是在妙味轩吃的午饭，标准的四菜一汤，赵光磊就跟个饿死鬼投胎一般，哗啦啦的就连下三碗饭，看的施毅皱眉不已：“不至于吧你？！”

    “至于！”赵光磊扒拉了碗里的最后一口饭，抬起头来说：“阿毅你是不知道，我家里已经快一个星期没吃过肉了！天天白菜加萝卜，我嘴巴都快淡出鸟来了！哎，再这么下去，我们全家可都成素食主义者了！”

    “嗯，那多吃点吧。”施毅心中微微一动，轻笑着点点头，示意赵光磊继续，而他自己，则把目光转到了周秀秀身上，略带责备：“家里出了这么大的事，怎么不告诉我？”

    “我……”周秀秀支吾了一下，小声道：“我不想让你担心……”

    “你啊！”施毅无奈的摇了摇头，心中却感到了一丝淡淡的暖意，看着和前世完全是两样的周秀秀，施毅说：“以后记住了，不管发生了什么事情，若是解决不了的话，记得告诉我，女孩子家家的，出去摆什么摊！”

    “喔……”周秀秀小声的答应了一声，忽然想起了昨晚母亲跟自己说的那番话，俏脸上腾起了一朵红云，悄悄的打量了施毅一眼，心中就跟装进了一只小鹿一般，怦怦直跳……

    “最近那个秦仁华没来纠缠你了吧？”饭吃的差不多了，施毅才抬头问道。

    “没有。”周秀秀摇了摇头：“见都没见过。”

    “那就好。”施毅轻笑一声，似是自言自语一般：“看样子，上次给他的教训足够深刻啊！”

    “你说什么？”周秀秀狐疑的抬起头。

    “没什么，吃饭，吃饭。”

    在学校的时间总是过得飞快，尤其是无视老师的存在，干自己爱干的事，下课后和周秀秀携手漫步在……走廊上的时候，施毅都感觉不到时间的流逝。

    一晃眼的功夫，一天又走到头了，太阳已经到了西方的山顶上，散发着今天的最后余辉。

    “那我就先回去了。”将周秀秀送到了家门口，施毅笑着说。

    “不进去坐坐吗？”周秀秀脱口而出，然后有些脸红的说：“我妈说今晚做糖醋排骨吃……”

    “算了吧，以后有的是机会。”施毅若有所指的说道，把周秀秀羞的不行，在爽朗的笑声中，施毅让牛大志调转车头，离开了。

    “姐，你又乱搞男女关系！”周秀秀的弟弟周明明不知道何时，也不知道从那个角落里钻了出来，站在了周秀秀的身后，扯着嗓子喊了一句：“我告诉爸妈去！”

    “你不想要新衣服了？！”周秀秀被周明明吓了一跳，然后转过身来白了他一眼，居高临下的看着他：“连新玩具也不要了？溜溜球，会闪光的那种！”

    “这个……”周明明犹豫了。

    “进去吧。”看着弟弟故作老成，皱眉深思的模样，周秀秀被他逗笑了，伸手拍了拍周明明身上的尘土，说：“今天爸妈都不在家，你快点趁他们没回来之前洗个澡吧，不然爸又要说你了！”

    “喔喔。”周明明这才恍然大悟，赶紧点点头撒开腿就冲进了家门，不一会儿的功夫，浴室里就传出了哗啦啦的流水声，正将周明明的外套从沙发上拿起，拍打着抖落依附在上面的尘土的周秀秀听到声音后露出了笑容，脑子里浮现出了施毅的身影……

    “怎么？这点小忙你都不帮？！”刚刚回到家门口，施毅就听到了屋内传出的声音，正奇怪今天父母怎么这么早就回家的时候，房门被打开了……

    “哦，是阿毅啊。”一个中年妇女从屋子里走了出来，一眼就瞧见了正拿着钥匙站在门外的施毅，勉强挤了个笑脸出来，不冷不淡的打了声招呼。

    “三姑。”看到这个中年妇女，施毅喊了一声，然后就将目光转移到了屋内，不知道今天是什么日子，屋子里的人可真不少，沙发上，椅子上，矮凳上坐满了人，八大姑七大姨的，施毅还能认出个七七八八。

    “不是我不想帮你们，实在是合同上已经写明白了啊！”看着这帮子亲戚，父亲很是为难的说：“这事真的很难办，要不，你们去找伟波商量商量？”

    “要是能找到这小兔崽子我们就不来找你了！”一个身材消瘦的女人从矮凳上站了起来，“有为啊，这件事情也不难，你家靠着伟波发财了，总得分点汤给我们吧？做人有了钱也不能变脸啊！”

    “是啊是啊。”女人的话很快就引起了一连串的附和声：“想当初你家有困难的时候，找上我们我们也是能帮就帮，现在我们的要求也不过分，把你手里的那么多超市的农副产品柜台分我们一半就行，有钱大家一起赚，你说是吧？！”

    “我可听说了，就温州这一块你家就赚了好几十万了，听说安华超市现在在全国可有好几百家哩！要不，超市柜台我们不要了，你拿点钱出来借给我们呗！”

    “你们大家都静一静！”父亲被众亲戚弄得心烦意乱，语气不免的加重了一些：“钱我可以借给你们，但是超市柜台是真的没办法，当初和安华签下合同的时候，里面就已经写明白了，只要是安华百货开的全资超市，农副产品的柜台就归我承包，但是这也不是我想怎么样就怎么样的，要是转手承包给别人，这事是要安华公司来拍板的！不是我说了算，你们这么闹，有意思吗？！”

    “哟，人有钱了就是不一样，底气足了哟！”房间里的气氛一滞，随后就响起了一阵冷嘲热讽的声音……

    “够了！”站在门口，看着已经被气得脸色发白的父母，施毅的胸口没由来的腾起了一股子怒意，大喝一声冲进了屋子：“你们干什么？！”

    突如其来的大喝，将房间里的人都震的愣在了当场，众人齐刷刷的回过头去，看着施毅。

    “阿毅，这里没你的事，先回房吧！”父亲最先反应过来，朝着施毅打着眼色，示意他先回房，别插手这事。

    但是站在门口已经把事情的来龙去脉摸了个不离十的施毅，又岂会就这么算了？全当是没看到父亲的眼色，没听到父亲的话，冷着脸扫了众亲戚一眼：“你们来这里干什么？！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十七章：头疼

    施毅的出现让屋内的气氛为之一滞，亲戚们也不全是傻子，有些事情在孩子面前还是不要弄得那么透明的好，所有人都对视着，坐回到了之前的位子上，整个屋里原本嘈杂的声音瞬间消失，安静的只能听到众人的呼吸声。

    “阿毅，来，跟妈进屋吃饭。”众人都尴尬的对视着，母亲站了出来，装作一副若无其事的样子，勉强笑着上前拉住了施毅的胳膊，说：“今晚给你做了你爱吃的红烧肉呢！”

    “妈！”看着母亲，又看了看父亲，施毅很是头疼的说：“你们这是干什么啊？！”

    “阿毅，跟你妈进去吧，我们在商量事情呢。”父亲无力的摆摆手，看着父亲的态度，施毅只能叹口气，在母亲半拉半扯之下进入了自己的房间，刚刚坐下母亲就端着饭菜进屋了：“饿了吧？来，吃饭！”

    “妈，他们今天来我们家干什么？”站起身从母亲的手里接过了碗筷，施毅的脸色有些难看：“想来分钱？这钱和他们有关系吗？！”

    “这件事你就别管了，你爸会处理好的。”母亲勉强的笑了笑，坐到了施毅的身旁，伸手摸了摸施毅的脑袋，微叹口气：“我们家里这钱是怎么来的？是靠着伟波替我们开的后门，这段时间也赚了十多万了，亲戚们眼红也是正常的。”

    “但是他们不应该到我们家里来胡闹！”施毅往嘴里塞了一块红烧肉，说：“既然是表哥搭线的，让他们去找表哥就好了！来我们家顶什么用？”

    “他们想要超市的农产品柜台。”母亲拍了拍大腿，从床上站了起来说：“但是这件事事实不是我们能说了算的，要是可以的话，我也愿意让他们一起赚，但是合同上写的明明白白啊！我们家总不能毁约吧？好了，你就呆在房间里哪也不要去，妈先出去了。”

    “喔。”施毅皱着眉头沉吟了一番，只能点头答应下来，毕竟这些人是自己家里的亲戚，若是闹的太僵了，谁的脸上都不好看，尤其是父亲这样一个老实人，让他说出拒绝的话，难得很！

    “好好好，那就不送了，慢走啊！”章秀萍的脸上洋溢着得色，笑眯眯的送走了一个中年男人，正准备关上门回屋的时候，忽然楞了一下，然后就笑了：“小波，今天怎么回来的这么晚？干什么？到了家门口了还躲躲闪闪的不进屋？”

    “妈…”听到母亲的招呼声，李伟波赶忙伸手在半空中虚按了几下，跟做贼似的猫着身子蹿到了自己家门口，探头探脑的朝着屋内扫了几眼，压低了声音问道：“那些人呢？都走了吧？”

    “什么那些人！”听到自己儿子的话，章秀萍颇为不满的瞪了李伟波一眼，说：“刚才走的那个是你四舅！”

    “那……”李伟波尽量将身子挪到了门框边上，继续问：“屋里没有其他人了吧？”

    “你爸加班，还没回来，还能有什么人？！”章秀萍翻着白眼说：“进屋先吧，妈有事跟你说。”

    “没人了？”李伟波这才笑嘻嘻的挺直了腰板，心里却是捏了把汗，终于可以回家了……

    “你说你这孩子，现在怎么说也是一家大公司的总裁了吧，怎么还搞得跟毛孩子一样？”让开身子让李伟波进屋，章秀萍说。

    “妈，是副总裁。”李伟波小声的纠正了一句。

    “副总裁也是总裁！有什么区别吗？”章秀萍显然对这些并不了解，重新将门关上后说：“公司里你总能说的上话吧？”

    “还行吧。”李伟波点点头。

    “那不就对了，能说的上话就是一个领导，领导就应该有领导的模样！”章秀萍似乎在纠正李伟波的态度。

    “咦。”正将外套脱下来往椅子上丢的李伟波忽然咦了一声，狐疑的回过头去看着章秀萍：“妈，咱家哪来这么多钱啊？”

    “都是亲戚们送的！”章秀萍理所当然的说：“喏，刚才你四舅就送了两千过来。来，妈正好要跟你说说这个事。”

    “妈，你不会……”看着桌子上凌乱的摆放着的钱，李伟波心里打了个寒颤。

    “先坐下，先坐下再说。”章秀萍满脸笑容的拉着李伟波坐了下来，从那一堆钞票中翻出了一本学生用的写作本，打了开来递到了李伟波的面前：“我都记着呢，你先看看。”

    “唔。”李伟波惊疑不定的看了看章秀萍，伸手接过了写作本，仔细一看，上面密密麻麻的写着歪七扭八的字，但是大概内容李伟波却是看了个真真切切，看了不到三行，就呼啦一声站了起来，大声道：“这绝对不行！”

    “怎么不行？”章秀萍很是平静的说：“好歹你现在也是个领导，再说，你们公司这么大，招几个人还不是一句话的事？看看。”

    说着，章秀萍从李伟波的手里拿回了写作本，指着上面的记录说：“你四舅送了两千，你就帮你表弟安排到你们公司的采购部做个小职员就可以了，这事简单吧？你大舅送了五千过来，喏，也只要安排在采购部就可以了，这些不都是一两句话的事吗？有什么不行的？！”

    章秀萍拍打着写作本：“妈前些日子看上了一台彩电，遥控的，摆在咱家客厅里绝对有面子啊！不收礼不收钱的，你还做这个领导干什么？啊？！”

    “妈，这事没商量！”李伟波把头摇的跟个拨浪鼓似地：“绝对不行的！别说是送个几千块钱，就是送个几十万几百万，我也不能这么干！”

    “怎么就不行了？！”看到李伟波的态度，章秀萍也急了：“这钱我已经替你收了，事你办不办吧！”

    “不办！”李伟波心里腾起了一阵莫名的怒意，面对自己的母亲，第一次，李伟波第一次有了甩门离开的冲动！

    “真不办？”章秀萍狐疑的打量着李伟波，注视良久，忽然拍打着双腿坐到了椅子上，眼泪唰的一下就出来了：“唉哟我的个天呐，这可怎么办啊！我怎么就生了你这么个儿子啊！老天爷啊……”

    “妈，这事真不行！”被章秀萍这么一哭闹，李伟波也是头大如斗，深吸了口气：“明天就把这些钱都送回去吧，这事要是办了，你儿子我就该去坐牢了！”

    “不送！要送你自己送去！”章秀萍的哭声嘎然而止，很是不舍的看着桌子上的钱，起码得有好几万吧？

    “好，我这就把钱送回去！”李伟波点点头，上前就开始整理桌子上的钱，这下子，章秀萍不干了，从椅子上蹦了起来，上前几步就拍开了李伟波的手，整个人都趴在了桌子上，侧着脸看着李伟波：“不行不行！你这要是送回去让妈以后怎么见人啊？儿子，就这一次，行吗？妈求你了！”

    “妈，你别这样好吗？”李伟波很是头疼的看着已经耍起无赖的母亲，深吸了口气：“要多少钱儿子挣回来的，咱花的才放心，这钱，脏啊！”

    “一次，就这一次！”章秀萍不为所动，依旧趴在桌子上说：“成吗？以后妈不会再让你做什么了，但是你舅舅那边，这事你要是不帮的话，你让妈怎么见他们啊？他们会怎么看妈？”

    说到这里，章秀萍忽然眼珠子一转：“再说，你又不是没干过，说吧，施家那边，给了你多少钱？”

    “妈……”李伟波已经感觉自己气的有些头晕了：“我没要钱。”

    “谁信呢！”章秀萍撇撇嘴巴：“这事亲戚们可都知道了，指不定现在就在施家闹着呢，你要是不帮他们，他们把这事捅出去，对你可没好处啊！”

    “他们去阿毅家了？”李伟波脸色微微一变，直接从章秀萍的手里抢过了写作本，留下一句话就匆匆离开了：“妈，你糊涂啊！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十八章：打工

    “每个人一万。”听着屋外越来越大的吵闹声，施毅放下碗筷打开了房门，冷着脸走了出去，扫了众亲戚一眼：“这钱也不用你们还，拿了钱就回去吧！”

    “阿毅！”听到施毅突然说出的话，众人齐齐的楞了一下，父亲也是被弄懵了，在场的亲戚有十几个人，每个人一万！那可就是十几万啊！辛辛苦苦这一段时间赚来的钱不得都丢出去了？

    “这个……”而反观那些亲戚，则一个个都不说话了，但是从他们的表情来看，一万啊，还是不用还的钱！白拿的谁不要？

    “爸，听我的。”不等父亲张口说话，施毅已经深吸口气走到了客厅中央，微微抬手：“把钱给他们吧，不给今晚也没法睡觉了。”

    “阿毅，你这话是什么意思？”人要脸树要皮，虽然施毅说的没错，但是表达的方式未免太暴露了，三姑的脸上一阵青一阵红的：“我们又不是来讨钱的！”

    “那你们来这是干嘛的？！”施毅寸步不让的和三姑针锋相对，目光炯炯的看着众人，深吸口气：“别告诉我是来窜门的，要是是来窜门的，不好意思，现在天已经晚了，大家可以回去睡觉了，若是是来要钱的，没问题，在场的人每人一万，就当是破财消灾，以后大家见了面也别惦记着这件事，就当没发生过，但是！”

    话说到这里，施毅的脸色微微拉了下来，语气渐渐转冷：“只此一次下不为例，要钱，现在就给你们，但是日后若还是这般不识趣的话，说不得我们连亲戚都没得做！”

    “……”房间里顿时安静了下来，看着满脸怒意，正合着双眼深呼吸平息情绪的施毅，父亲和母亲相互对视了一眼，第一次，他们觉得自己的儿子长大了！

    “这个…钱我就不要了…我家里还有事。”在紧张沉闷的气氛下，一个亲戚站了出来，诺诺的说了一句就准备推开门离开，岂料刚刚打开门就发现了气喘吁吁的李伟波：“呀，伟波也来了！”

    “嗯？”听到这个亲戚的声音，众人齐刷刷的回过头去，一眼就发现了正脸色铁青，喘着粗气的李伟波。

    “都在呢。”握着手中的那本写作本，李伟波的脸色难看到了极限，冲着施毅露出了一个牵强的笑容后，扫了在场的亲戚一眼，很快就看到了自己的二婶也在，当即就将写作本甩在了茶几上，深吸了口气：“二婶，你给我妈送钱是什么意思？”

    “什么送钱是什么意思。”听到李伟波的话，二婶的脸色微微一变，装起了糊涂：“我不知道。”

    “那么，三叔你呢？”李伟波看向了三叔。

    “你说什么呢？我不清楚。”三叔也是摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，摇头表示自己不知道。

    “行了。”三两句话，施毅就明白了其中的猫腻，看着因为情绪过于激动而导致面部肌肉有些抽抽的李伟波，施毅上前一步拍了拍他的肩膀，淡眼扫过了那本写作本，冲着众人说：“这事就此打住。”

    “妈。”说着，施毅转过头去看向了母亲：“把咱家的钱都拿出来吧，每人一万，拿完钱就走人吧！”

    这次，所有人都不说话了，亲戚们也不是笨蛋，知道再这么闹下去的话，别说是一万块钱，这亲戚还能不能做下去都是个问题！虽然他们也不知道施毅为什么提出每人给一万，目前他们唯一知道的是，今天去超市找到了施有为，拉着他到了他家，然后闹了半天，每个人平白得了一万！这就够了！

    “听阿毅的吧。”父亲碰了碰不知如何是好的母亲，叹着气：“把钱拿出来。”

    母亲强忍着不让泪水滑落，转身回到了屋中把钱取了出来，当那一包用旧报纸包住的钱打开，展露在众人视线中的时候，贪婪，写在了每个人的脸上。

    动作僵硬的将那旧报纸包裹中的钱一叠一叠的分发下去，母亲的泪水终于忍不住滴落了下来……

    “钱，你们已经都拿走了。”就在众亲戚拿到钱转身就要离开的时候，施毅森寒的声音从身后传出：“打今天起，你们谁要再拿着安华公司，超市柜台的事情来瞎捣乱的话，就不要怪我不认你们这些亲戚！你们应该知道安华公司和政府的关系，敲诈勒索知道么？”

    “好，好……”亲戚们被吓的魂飞魄散，连连点头讪笑着，加快了双脚迈动的节奏，一分钟后，吵闹了一个晚上的屋子总算安静了下去……

    “这件事情应该是我妈先说出去的……”李伟波一脸的羞愧，当初把农产品柜台承包给施家的时候，施毅就已经嘱咐过不能将这件事情说出去，更不能让亲戚们知道，但是在家里的时候，李伟波却不小心说漏了嘴，算起来这事也差不多半个月了，章秀萍不知道动的什么心思，愣是把这件事情给抖露出去了。

    “算了。”施毅微微抬手，说：“这事就这么算了吧，时间也不早了，早点回去睡，舅妈那边你也不要说什么了，就这么揭过去吧。”

    “嗯。”李伟波点点头站了起来，轻叹口气。

    “砰砰……”李伟波前脚刚走没几分钟，刚刚关上没多久的房门再次被敲响，施毅颇为头疼的站了起来，今天是什么日子啊？！

    “咦，你是？”打开了门，却发现站在门口的是一个自己不认识的女孩，看起来应该只有二十出头，皮肤是健康的小麦色，扎着一头清爽的马尾辫，精致的脸蛋上正透露着灿然的笑容：“你好，我是来找阿姨的。”

    “你来找我？”施毅楞了一下：“我就是阿毅，你找我有事？”

    “阿毅？”女孩也是愣了愣，随即摇头：“我不是找你，是找阿姨！李阿姨！”

    “找我妈？”施毅点点头，让开了一条过道：“进来吧。”

    “妈，有人找你。”关上门，施毅冲着已经进屋的母亲喊道，同时招呼着这个女孩坐到了沙发上，问：“喝点什么吗？”

    “不了，刚吃饭。”女孩笑了笑，露出了两个明显的小酒窝，微微摇了摇头。

    “谁找我啊？”听到施毅的声音，母亲从房间里走了出来，眼眶明显还有些泛红。

    “哟，是娜娜啊，这么晚了你还真过来了？”看到坐在沙发上的女孩，母亲的脸上挂上了笑容：“刚下班吗？”

    “嗯，是啊。”娜娜从沙发上站了起来，点着头：“答应阿姨您了说要来，再晚也得赶过来啊！”

    “呵呵，坐吧坐吧。”母亲笑呵呵的连连点头，让娜娜重新坐下后，才冲着施毅说：“这就是我之前跟你提起过的江娜。”

    “哦，你好。”施毅很自觉的上前一步朝着江娜伸出了手，微笑道：“我是施毅，你李阿姨的儿子，还是个学生。”

    “呵。”听到施毅的自我介绍，江娜轻笑一声，伸手和施毅碰了碰，摆出了一副一本正经的模样：“我叫江娜，江西九江人，现在是个打工妹！”

    “江西的？”江娜的介绍让施毅皱了皱眉头。

    “怎么？看不起外地的？”江娜似笑非笑的看着施毅，趁母亲转身倒开水的空挡，小声的说道：“施大老板！”

    “呃，你知道了？”被这突然的称呼弄的有点晕乎，施毅张了张嘴巴。

    “我可是安华的正式员工，虽然没见过你本人，但看过照片。”江娜笑了：“只是不知道你是李阿姨的儿子，而且……本人比照片上的要年轻的多！”

    施毅耸了耸肩膀，心里多少有些无奈，那张照片是专门拍的，西装革履的，加上后期的一些改动，让施毅看起来起码像二十四五岁的人。

    紧接着，江娜说出来的话让施毅差点绝倒：“阿姨，我想跟施毅出去走走，您就别忙了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第九十九章：我已经做好了准备

    “你跟他认识吗？”听到江娜的话，正在倒开水的母亲身子明显的一僵，直起腰来回头看了看江娜，又看了看施毅：“不像啊。”

    “我们早就认识了。”不等施毅开口说话，江娜就很直爽的伸手指着施毅说：“只是一直没敢告诉您，其实我今天来这里就是……”

    “哦哦，知道，知道。”母亲显然很满意江娜，连连点头后说：“那你们小年轻的事我就不管了，记得早点回来就行！反正明天也是周末。”

    “周末。”施毅耸了耸肩膀，对于大部分高三学生来说，在他们的脑子里已经没有关于周末的印象了，不过对于施毅，周末倒是说得通。

    “身上钱够不够？”母亲走到了施毅的身边，小声的问道：“不够的话我再给你点？”

    “妈，够了。”施毅叹了口气，看着已经打开门站在门口的江娜，施毅小声说道：“今天的事您也别放在心上。钱没了还可以再赚，十几万而已，等安华发展起来了，别说十几万，就是几百万也不过是一串数字而已！”

    “你这孩子，还教育起你妈我来了。”母亲心里憋得慌，但是在施毅的面前却也不好显露出来，笑骂着拍了施毅的脑袋一下，说：“跟娜娜出去走一下吧，记得早点回来，这孩子，什么时候跟人家认识了也不知道跟妈说一声！”

    “喔，知道了……”施毅点点头，转身走到了江娜的身旁，微微俯下身子，语气变得有些低沉：“出去后给你三分钟时间，要是不给我一个满意的答案，明天你就可以离开了。”

    说完，也不顾江娜的反应，大步流星的下楼了，看着施毅消失在拐角处的身影，江娜跺了跺脚跟了上去：“什么人嘛！”

    “找我有什么事情，说吧。”和江娜离开了小区，在附近的一个小公园，一个只修建了一半的小公园里停下了脚步，双手抱在胸前，低头看了看时间，冲着江娜说道：“你还有一分钟时间。”

    “走路的也算？！”江娜翻了翻白眼，很快就调整了心态，抬头正视着施毅：“现在安华公司很危险。”

    “不要危言耸听，拐弯抹角，说重点的。”施毅斜靠在了一颗树上，打量了江娜一眼，将近一米七的身高，苗条的身材，健康的肤色，加上身上穿着的运动装和简洁的马尾辫，脸蛋虽然说不上太漂亮，但是在阳光活泼的气质衬托下，却给人一种耐看的感觉。

    总的来说，还算是个有吸引力的美女。

    “我在温州上的大学，安华百货刚刚成立第一家超市的时候我就开始关注了。”在施毅淡淡的威压下，江娜也放弃了谈判的那一套，直截了当的说：“而后短短几个月内，安华百货的发展速度让我震撼，同时，我也很看好安华百货的前景。”

    顿了顿，江娜轻笑一声，继续道：“所以，我拒绝了学校给我分配的工作，选择进入安华百货工作。”

    “距离这一届毕业生毕业还有一段时间吧？”施毅挑了挑眉头。

    “不，我去年就已经可以毕业了，这段时间我一直都留在学校里，在图书馆帮忙。”江娜解释道，“直到年初的时候，我才决定应聘进入安华，但是经过这一段时间的观察，我发现安华百货虽然发展迅猛，短短的一个月内积累了数不尽的财富，但是同样的，因为发展过快，公司管理体制的种种弊端也开始遍地开花，迅速的展露了出来。”

    “嗯，继续。”施毅渐渐的来了一点兴致，点点头。

    “这些管理上的弊端我都已经整理成了文件，明天一起交给你。”江娜笑道：“之前看到你的时候我甚至都不相信自己的眼睛！所以……”

    “所以你就试探我？”施毅摸了摸鼻子，有些发苦，自己竟然让一个二十几岁的小姑娘给诈了！

    “说不上试探，只是验证一下自己的猜测。”狡黠一笑，“结果证明我是对的。”

    “我听说你提到过地域性的购物习惯问题。”沉吟了一下，施毅问：“能详细说说么？”

    “是听李阿姨说的吧？”似乎是在展现自己的实力一般，看到施毅再次皱起的眉头，江娜坦言道：“因为这件事情我只跟李阿姨一个人说过。”

    “说说你的看法吧。”注视着江娜良久，施毅呼出了一口气，精明的女人他见过，但是像江娜这种的，施毅还真是第一次见！

    若是这件事情她跟不少人提起过，那么只能证明她的判断，观察力很强，但是，她偏偏只对母亲提起过这件事，这就只能说明一个问题：这个江娜，心机很深啊！

    第一个印象就留下了这个么感觉，不知道江娜知道后会不会替自己喊冤？

    “我查过不少资料。”江娜微微一笑：“都能证明不同的地区，人们的购物习惯是不同的，据我所知，全国各地的所有安华超市无论从装修风格，还是从货柜商品上，都是一般无二的，这样做虽然给人营造出一种很统一的品牌印象，但是生意么……”

    江娜肯定道：“除了在江南这一带开起来的超市会火红一段时间之外，在东北三省，偏西地区等等地方的超市只会亏的一塌糊涂！万幸的是，现在安华超市开业的大部分都集中在江南一带，若是等整个摊子彻底铺开，虽然盈亏自负，但是安华超市这个牌子的影响力，乃至于公信力，都会一落千丈！”

    “你说的不错。”靠在树上仔细的听着江娜的话，施毅微微点了点头：“但是未免说的有些过了。”

    “哦？”江娜一挑眉头，英姿煞爽：“什么地方说过了？”

    “购物习惯。”施毅站直了身子，扫了江娜一眼说：“虽然购物习惯的不同会对超市的发展造成一定的影响，但是决不至于落到一败涂地的地步，人们的生活离不开衣食住行，就算满足不了各地区特定的购物习惯，但是大部分商品还是能够让人们满意的。”

    “你错了！”江娜摇摇头说：“你并没有察觉到危机的存在，现在安华已经是名副其实的中国大陆零售行业的领军企业，但是你不要忘了，现在的安华在国内并没有一个可以势均力敌的对手，若是突然出现这样一个对手，而对方偏偏解决了购物习惯这个问题，那么换做是你的话，你会选择哪个超市？而这个对手，你觉得沃尔玛如何？”

    “……”施毅被惊出了一身冷汗，一路上顺风顺水，他已经完全将自己当成了神，而不是一个修为低微的仙！

    “你觉得我长得漂亮吗？”看着施毅露出了深思，江娜忽然笑了，笑的很灿烂，朝前迈出了一步，双手轻轻的搭在了施毅的胸膛上，所谓的回眸一笑百媚生，或许说的就是现在这种情况。

    “唔，嗯。”被江娜打断了思索，施毅微微抬头看了她一眼，点了点头。

    “那你觉得……”江娜妩媚一笑：“我能力如何？”

    “很不错。”施毅如实回答。

    “那你喜欢我吗？”

    “爱美之心人皆有之，但是……”

    “知道么。”不等施毅说话，江娜的双手就已经环绕在了施毅的脖子上，媚眼如丝：“在见到你的时候，我就已经做好了献身的准备，我记得……附近就有一家宾馆……”【PS：马上一百章了，哎，不容易啊！感谢兄弟姐妹们一路来的支持，没有你们的支持俺也没动力不是，小小的庆祝下……下一个目标——朝两百章挺进！哦也！！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百章：衣服

    “你觉得，我像凯子吗？”江娜的整个身子都贴了上来，淡淡的幽香引诱着施毅，逗弄着他的神经，看着微微张开双唇，摆出一副任君品尝模样的江娜，施毅轻轻的抬手，竖起食指抵在了她的唇前，轻笑着，不着痕迹的后退了一步：“或者说……你已经把我当成了凯子？”

    “噗嗤……”江娜轻笑一声，笑吟吟的看着施毅，双眼眯起，浓密的睫毛轻轻的颤动着：“我从没有钓凯子的习惯。”

    说话间，江娜再次朝前迈出了一步，缩短了二人之间的距离，似笑非笑的说：“这是成年人正常的生理需求，书上不都是这么说的吗？”

    “书是书，现实是现实。”施毅不再后退，目光炯炯的看向了江娜：“我不相信你是一个感性的人，那么，只留下了一个可能。”

    话音未落之际，施毅已经朝前挺进了一步，一伸手便将江娜搂在了怀中，微微俯下身子，轻声道：“若是你能给我一个合情合理的解释，我不介意……”

    “我要上位。”一直避让的施毅突然主动出击，将江娜吓了一跳，随即耳边就传来了一阵暖暖的热流，仰着头注视着施毅，气吐如兰：“一个成功女人的身后，一定要站着一个更成功的男人。”

    “尤其是像你这样一个想要成功，又有野心的女人！”听到江娜的话，施毅沉吟了一下，脸上露出了微笑：“去宾馆未免有些简陋了。”

    “你说去哪，就去哪……”江娜的双眸中泛起了一抹欣喜之色，很自然的将双手重新勾上了施毅的脖子，将自己的脸轻轻的贴在了他的胸前，似是梦呓一般：“今晚，你说了算。”

    “姐，你醒了！”陈可欣的脸上堆满了喜悦，看着悠然苏醒的陈可丽，她拿出了手机：“我这就给爷爷打电话，让他放心！”

    “你告诉家里了？”头脑还是有些昏沉沉的，在一名护士的搀扶下，吃力的坐了起来靠在了病床上，听到陈可欣的话，陈可丽皱眉道：“爷爷知道了？”

    “嗯，刚到医院我就给爷爷打电话了。”陈可欣吐了吐舌头，显然已经看出了姐姐的不快。

    “你这丫头。”陈可丽苦笑着摇摇头，微微抬手示意护士可以离开了，“我自己的身子我自己知道。”

    “你总是什么都知道。”陈可欣撅了撅嘴巴：“之前我帮你接了几个电话，都是你公司的人打来的。”

    “哦？”陈可丽脸色微微一僵，语气显得有些生硬：“这群蠢材怎么说？”

    “还不是那些鸡毛蒜皮的事。”陈可欣撇着嘴巴说：“说是今天销售业绩总体下滑百分之四十，还提到了安华公司，说什么十万火急的，我也记不大清楚了，不过……”

    “不过什么？”听出了陈可欣的迟疑，陈可丽的神经微微一绷，从心底里泛起了一阵无力感，安华化妆推出的这套产品，可真是让安华如虎添翼！

    “不过，有个男的说他是公司的市场部经理。”陈可欣回想了一下，“说什么也要让你尽快到公司去一趟，被我骂了一顿才作罢，不就是区区几万块钱的事吗，搞得这么心急火燎的，还真是一群蠢材！”

    “姐。”说完那番话，陈可欣难得的露出了一副认真的神情，看着陈可丽道：“说真的，要钱做什么都能赚到啊，像你现在的电子公司，一天的利润就抵得上化妆品公司的十天半个月利润吧？为什么还要辛辛苦苦的去做化妆品？你都瘦了……”

    “瘦了吗？”陈可丽呢喃一笑：“或许姐就是天生的劳碌命吧，电子公司交给老张头打理我很放心，管理的也是井井有条，这清闲的日子姐姐可过不来。”

    “你这就叫自找苦吃。”陈可欣嘟了嘟嘴巴，眼珠子转了转说：“要不，等姐你病好了，就把化妆品公司给卖了吧？”

    “卖了。”听到陈可欣的话，陈可丽忽然想起了自己和施毅的碰面，心里怦然一动：当初他的承诺……还有效吗？

    “丽丽。”陈可丽因为妹妹的一句话而陷入了胡思乱想之中，几分钟后，病房外原本安静的走廊上响起了一个男子的声音，陈可欣从椅子上站了起来，面露喜色：“是林哥来了！”

    “丽丽你没事吧？”陈可欣的话音还没落下，林志宏就已经从病房外推门进来了，一身非常正式的黑西装，打着领带穿着皮鞋，精神奕奕的丝毫看不出半个多月前他还是卧床的伤号，此刻，白净的脸上充斥着担忧之情，推门进来后只是和陈可欣点点头示意了一下，就走到了陈可丽的病床前，语气略带责备：“你怎么这么不懂得爱惜自己的身子？累倒了也不知道跟我说一下？要不是老爷子打电话给我，我还不知道你都住院了！”

    “你的伤好了？”看着许久没见的林志宏，碍于陈可欣在场，陈可丽也不得不挤出了一丝笑容，只是说的话有些让人难堪。

    “都是小伤，休息几天就没事了。”林志宏显然对此早有心理准备，很是风骚的摆了摆手，脸上毫无尴尬之色，神情自然的说：“之前在参加一个舞会，听到你住院的消息第一时间就赶过来了，怎么样？身子没事吧？”

    “没什么大碍，倒是让你担忧了。”陈可丽略带讥讽的说：“害得你都没能参加完那个舞会。”

    “不过是一群小公子的交谊舞会，不参加也罢。”林志宏不屑一笑，随即正色道：“你公司的事情我都知道了，安心修养吧。”

    “什么意思？”听到林志宏的话，陈可丽的脸色微微一变。

    “我不会让你吃亏的。”林志宏转过头去看了看陈可欣，道：“可欣，好好照顾你姐姐，其他的事情林哥会去做的。”

    “林志宏！”陈可丽有些急了，顾不上陈可欣尚还在一旁，语气显得有些有耐：“我的事情用不着你来插手！”

    “丽丽你说的这是什么话。”林志宏故作不愉的板了板脸，朝前走出了一步，微微俯下身子的瞬间脸色就变得有些阴郁起来，在陈可丽的耳边低声道：“不要给脸不要脸，可欣在这里，我不想撕破脸，另外，我已经做好了安排，安华风光不了多久了。”

    “哦对了。”不等陈可丽开口，林志宏又好似突然想起了什么一般，勾起了嘴角：“忘了告诉你，我父亲已经在筹备聘礼了，老爷子的意思是，让我们俩早点把事给办了。”

    说完就直起了身，笑眯眯的说：“你好好养病，身子才是最重要的！我就不打扰你休息了，哦对，出院的时候记得给通知我一声，毕竟是第一次，我还需要安排一下。”

    “什么第一次？”陈可欣站在一旁听了个糊里糊涂，神情好奇的问：“你们在说什么呢？”

    “没什么，我走了。”林志宏笑着离开了，陈可丽的眼角已经噙上了泪水，微微侧过脸去不让陈可欣看到，满脸倦意的躺了下去，语气显得有些沙哑：“可欣，把灯关了吧，我要睡了。”

    “喔。”陈可欣很是困惑的点了点头，不多时，病房陷入了黑夜的包围之中，陈可丽侧着身子，睁开眼睛看向了窗外的明月，泪水，悄无声息的滑落……

    “大志，今晚你们都出去睡吧。”带着江娜来到了牛大志的别墅，很不客气的下了逐主令，在牛大志、牛明等十人哀怨的眼神中，施毅砰然关上了别墅的大门，回过头去看了一眼正故作镇定，坐在沙发上给自己倒了一杯红酒的江娜，施毅轻笑一声：“衣服，脱了吧……”【PS：庆祝文满100章，哦耶耶……感谢兄弟姐妹们一直以来的支持！！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零一章：背黑锅

    “市场部经理，试用期三个月，好好努力吧。”第二天清晨，没有关严的窗帘缝隙中射入了第一缕阳光，神情自然的从床上起来，伸了个懒腰，淡淡的丢下这一句话后，施毅就推门离开了。

    施毅的身子是处男，但灵魂不是，对于这种权色交易虽然谈不上热衷，但也绝不反感，况且，江娜的先天条件决定了施毅的态度，玩个一夜情而已，并不是多大的事，倒是江娜有福，禁欲了半年多的施毅发起飙来，可不是一般女孩能享受的到的。

    唯一让施毅感到意外的是，江娜竟然不是处的，这样一来的话，施毅心里的那份责任感也就彻底的消失了，各取所需而已。

    “市场部经理么……”一直假寐的江娜疲惫的睁开了双眼，看着施毅离去的背影，脸上露出了一抹不知是苦是笑的神情，呢喃道：“我就值这个？”

    颤抖着手掀开了被子，身下一片嫣红，火辣辣的痛楚让江娜不禁皱起了眉头，太疯狂了！

    半个小时后，走路还有些别扭的江娜也离开了别墅，站在路口回头看了一眼，毅然的转身离开。

    “老板。”而施毅离开后不到一个小时就回到了别墅，见到施毅回来，牛大志赶忙站了起来，涎着脸说：“昨晚我们抓了个人。”

    “在呢？”施毅轻挑眉头：“什么地方抓的？”

    “人就在洗手间里。”牛大志指了指一旁的洗手间，说：“昨晚我们出去没走几步，就看到这小子鬼鬼祟祟的在那里张望，就把他打晕塞在车里过了一晚，哦，这小子有点底子。”

    “也是个妖？”施毅心中一动。

    “不是，武修者，唔，也算不上。”牛大志很纠结的想了一会，才不确定道：“应该是个半路出家的武修者，修为很低。”

    “什么目的不知道吗？”

    “还没问。”

    “老板，这小子我见过。”就在施毅准备让牛大志把人带出来的时候，一个名叫牛常的牛妖站了出来，说：“当时在医院里监视林志宏，我见过这小子，是从林志宏的病房里出来的。”

    “你见过？！”牛大志瞪大了牛眼：“昨晚为什么不说？！”

    “你也没问啊。”牛常很是委屈的说道。

    “又是林志宏！”施毅的脸色冷了下来，一摆手：“牛明，先进去把那小子叫醒，好好招待一番再带出来。”

    “嘿嘿，是。”牛明嘿然一笑，揉搓着双手，指关节发出了一阵噼里啪啦的声响，大步流星的走进了厕所……

    “火荣怎么还没回来？”林志宏有些坐立不安的在办公室内来回走动着，脸上的神情阴晴不定。

    缉私分局的彭天元不知道交了什么好运，一个月内连破两起大案，涉案金额高达五千余万，正好原先的局长调任杭州，他有如神助一般的蹿到了局长的位子，这样一来的话，让时刻都想弄死他的林志宏不得不掂量一下，一个市的缉私分局局长，可不是那么容易就能动的。

    公子哥虽然能量很大，但是到了一定级别之后，撑死了也只能制造一些障碍，想要伤筋动骨，那也得有足够的力气！

    眼看着温州这边土地就要被以罗定中为首的一系官员经营的如同铁桶一般，林志宏说不着急那是假的，他是从政，并不是从商，当初选择在温州开始镀金，就是因为当初的公安局局长王宝刚是自己父亲一系的官员，现官不如现管，有王宝刚的招抚，自己也能轻轻松松的升到正科级，然后运作一下，就能升到副处级。

    但是算盘是算盘，现实是现实，因为施毅那么一闹腾，林志宏在温州的助力被震落了一大批，结果好不容易打听清楚了缉私分局的副局彭天元也是自己父亲一系的，却没想到他又突然反水，而自己还被人胖揍了一顿！

    连番的挫折让这个从小含着金钥匙长大的公子哥很是恼怒，既然明的玩不过你，那我来阴的总行了吧？

    好说歹说以保护自己的名义问老子要来了一个他身边的保镖，没想到这都出去一夜了，音信全无！

    “不会失手了吧？”林志宏的脑海中忽然冒出了这样一个头，顿时脸色大变，火荣的生死他不在意，但是一旦让他落在施毅的手中，而自己的父亲责问下来的话……

    “不行，要去看下！”林志宏坐立不安，想起了昨晚火荣最后一次向自己汇报的，好像是在江心屿那边的一栋别墅里？

    “老板，收拾好了。”牛明进去厕所三分钟后，就拖着浑身湿漉漉的那小子从洗手间里走了出来，随手将他扔在了地上，拍拍手汇报到。

    “嗯。”施毅微微颔首，脸上露出了笑意，居高临下的看着那个被牛大志等人抓来的男子，贼眉鼠眼身材瘦小，更让人忍俊不禁的是，这小子的脖子上还套着一条黑布，想来是学习古代的采花贼，用来遮脸的。

    “说吧，你来这里干什么？”

    “老板，他是个杀手，来这里是准备刺杀您的。”施毅的话刚刚问完，那小子刚刚抬头欲言又止的时候，牛明闷声说道：“这小子是个软骨头，没打几下就全招了。”

    “……”施毅一时有些无言以对，刚刚还在想怎么让他招供呢！

    “是林志宏让你来的？”施毅沉吟了一下，看着那小子问道。

    “是那兔崽子让他来的，哦，他叫火荣。”牛明很是献宝的说。

    “没问你！”施毅回过头去瞪了一眼，牛明立刻就闭上了嘴巴，讪讪一笑后站到了一旁，不再说话。

    “你……”施毅蹲下身子，面露善笑：“家是哪里的啊？今年几岁了？这身功夫是怎么练的？”

    嗯，很好很强大。

    “我…”被牛明暴打一顿，又在这初春的天被冷水泼了一身，火荣的嘴角有些踌躇的抬起头，“我是陕西的，三十一岁了，功夫是当地一个道士教的。”

    “怎么跟林志宏勾搭上的？”昨晚泄欲，施毅神清气爽，心情也很不错，笑眯眯的看着火荣，继续问。

    “我是从部队里出来的。”火荣呐呐的说：“后来进了一家保全公司，有一次出任务被林省长看中，到林省长的身边做保镖，林志宏是林省长的儿子……”

    “就你这孬样还是从部队里出来的？”施毅满脸的不信：“难道现在保家卫国的战士都是你这样的素质？！”

    “我……我是炊事班的……”火荣小声的说了一句。

    “炊事班的兵也是兵。”施毅神情肃然的说道：“你这样的态度是不对的！”

    “我还是炮兵营的……”火荣现在的大脑迷糊的很，看着施毅那副神情，哪里是审讯自己的？若不是牛明将自己胖揍一顿，火荣甚至都能将施毅当成一个慈善基金会的会长，来扶贫救困来了！

    “啥营？！”听到火荣的回答，施毅睁大了双眼，嘴角一阵抽搐。

    “炮兵营的炊事班！”火荣完善了答案。

    “呵。”施毅笑了：“背黑锅，戴绿帽，天天看人来打炮，说的好像就是炮兵营炊事班的兵吧？”

    “……”火荣沉默了下来，思索着施毅这番话的意思，这年头的人，还是很纯洁的。

    “行了。”撑着双腿站了起来，施毅伸了伸懒腰，该知道的已经都知道了，再问下去也没什么意思，转头看了牛明一眼，说：“找个布袋，把这小子装起来丢江里去吧。”

    “哦，记得装上石头。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零二章：不打白不打

    “不要啊……”施毅的话刚一出口，火荣就不顾身上不断传来的疼痛，从地上一跃而起，惊慌失措：“我…我…”

    “你什么你。”瞪了他一眼，施毅沉声道：“你以为你刺杀失败，打你一顿就没事了吗？有些事情不是道个歉认个错就能解决的。”

    说到这里，施毅微微朝前迈出了一步，豁然探手揪住了火荣的衣领，将他扯到了自己的面前，眼中掠过了一抹冷芒：“如果你只是个普通人，或许我还会放你一马，可惜的是，你偏偏跟那个道士学了一些拳脚功夫，要恨，你就恨那个道士去吧！”

    “牛明，处理的干净一些。”松开了揪住火荣的手，转过身去微微摆了摆手。

    “是，老板！”牛明咧着嘴巴笑了笑，杀人对他，对这房间里的十个牛妖而言，真可谓是喝凉水一般的自然，在非洲打拼的这些年，死在他们手里的人没有一千也有八百，况且，这还是个跟武修界扯得上边的软骨杀手，既然敢杀人，那就得做好被人杀的准备。

    “你们…你们不能这样！”火荣开始垂死挣扎，双手被牛明粗暴的扣到身后，胡乱的蹬着双腿，惊慌道：“我是火炼门的弟子，我是武修界的人，你们不能这样做！”

    “哦？你知道武修界？”临死之人其言也善，到了这时候，火荣终于说出了实话，听到他的话语，施毅微微侧头看了他一眼：“真不老实，武修界的人又能如何？拉出去吧。”

    “好嘞！”牛明笑呵呵的，非常温柔的照着火荣的脖子来了一下，让双腿乱蹬的牛明安静了下来，拖着死人一般就朝着大门走去，杀人沉尸罢了，小事一桩！

    “这个火炼门，听说过么？”转头看了看牛大志，施毅问。

    “嗯，听过。”牛大志点点头，思索了一下抬头说道：“是陕西的一个武修门派，现在中华大地上总共也只有十几个武修门派，按照现在的标准而言，火炼门算是个中等的门派，唔，在这十几个仅存的武修门派里，算中等。”

    “嗯。”施毅轻轻的点了点头，不再询问，最近一段时间的修炼，施毅已经可以明显的感觉到自己体内的真气已经壮大到了这个境界的极限，只需要那么轻轻的，轻轻的捅一下，就能顺利的踏入炼体中期，而且，因为起步的缘故，施毅修炼吸收的是元气，在相同数量下，相同的境界下，修真者的真气根本不能和施毅的相提并论，至少，施毅炼体中期就能使用法术，而普通的修真者却至少需要达到炼体后期才能勉强使用，这就是差距。

    而一旦让施毅踏入炼体中期，那么，和现在将完全会是天差地别，直觉告诉施毅，在他完全进入炼体中期的时候，自己脑子里应该会多出一些东西，至于是什么东西，现在还不知道，这仅仅，只是个预感、直觉。

    “老板！”就在施毅站在原地闭目沉思的时候，本应该离开了的牛明忽然又回到了大厅之中，神情雀跃的叫嚷道：“好玩的来了！”

    “什么事？”听到牛明的吵闹声，施毅睁开了双眼。

    “您猜猜我看到谁了？”随手将手中的火荣丢到了地上，牛明咧嘴说道：“林志宏！那个欠扁的小兔崽子！”

    “谁？林志宏？！”施毅愣了愣，脸上笑开了花：“他倒是挑对了时间来啊，自己送上门的礼物，不收都不好意思！大志。”

    “老板。”牛大志应声而出。

    “跟牛明去把林志宏请回来，记住，要礼貌点。”施毅笑着嘱咐道：“免得人家说我们怠慢了客人。”

    “好。”牛大志点点头，和牛明出门了，而施毅则是转头看了一眼剩下的那八个牛妖：“都站起来吧，客人马上就要上门了！”

    “哎，前面那个。”牛明和牛大志很快就追上了正在小区里跟个没头苍蝇似地林志宏，远远的就朝他招呼了一声：“站住！”

    “嗯？”正满心焦虑的站在一个山岔路口不知道该往那边走的林志宏听到了这声招呼，下意识的回过头来，却看到了两个人高马大的魁梧汉子正朝自己跑来，当下皱眉道：“怎么？有事？”

    “嘿嘿，林志宏是吧。”牛大志咧着嘴巴，露出了一口发黄的牙齿，但是他笑的很灿烂。

    “是我，你们是谁？”林志宏不着痕迹的朝着后面退了一步，满脸的警惕，来这里他可不敢告诉任何人，是一个人悄悄的过来的，火荣这件事，林志宏不想让任何人知道。

    “林大少。”牛明和牛大志并肩而站，揉搓着双手：“我们是谁不重要，关键是我们老板想跟你见个面，怎么着？跟我们走一趟吧？”

    “老板……”听到牛明口中蹦出来的这两个字，林志宏的脸色陡然一变，瞳孔迅速扩散开来，几乎是尖叫似地喊道：“那天晚上就是你……”

    “砰！”话未说完，牛明一晃身子就到了他的身前，狠狠的一记手刃就劈在了他的脖子上，扶住了软下去的林志宏，叹了口气：“这个林大少的心理承受能力还真差，不就是被打了一顿吗？连我的声音都记得这么清楚！”

    “走吧，老板在等着呢。”牛大志不怀好意的扫视着林志宏，嘀咕道：“不知道这次老板会赏多少灵粉呢？”

    “走走走，快回去！”听到牛大志的嘀咕声，牛明眼前一亮，当下就把林志宏抗到了肩上，马不…哦，牛不停蹄的朝着自家别墅赶去。

    “老板，要叫醒他吗？”将昏迷的林志宏放到了施毅的脚边，牛明抬头问道。

    “叫醒？”施毅皱了皱眉头：“为什么要叫醒？跟这家伙我没话说。”

    “那……”牛明动了动嘴唇，问：“我们把他弄回来干什么？”

    “蠢货！”施毅翻了翻白眼，一脚踩在了林志宏的脸上，嘴角微微一掀：“既然是他自己送上门来的，不打白不打，好好的招待招待！”

    “懂了！”牛明终于明白了施毅的意思，当下就点点头，撩起衣袖就准备上前开打，却不料被施毅拦了下来，困惑的抬头看向了施毅。

    “这次，我来。”挥挥手让牛明退下，施毅的眼中闪烁着淡淡的精光，低着头看着昏迷中的林志宏，无声一笑。

    这个二世祖可给自己造了不少的麻烦，想来上次的教训还不够深刻，这次竟然直接派出杀手来跟自己玩阴的，偏偏，自己还没主动上门去找他算账的时候，他又屁颠颠的跑来了，时也，命也！

    “砰！”又一脚，将林志宏踢的横飞了出去，重重的撞在了客厅中一根用来装饰的柱子上，被踢到的瞬间，钻心的痛楚让林志宏苏醒过来，但是再这么一撞，还没来得及睁开眼睛就再次昏迷了过去。

    看着脸都已经快被自己踢花了的林志宏，施毅抬起右脚轻轻拍打了一下，转而看向了牛明：“就先这么着吧，把那个叫火荣的，也别沉尸了，把这俩人弄到一块，火荣得死，你应该明白我的意思。”

    “栽赃陷害嘛，我最拿手了！”牛明咧嘴大笑，上前抓住了林志宏的衣服，跟个小鸡似的将他提了起来，然后走向火荣，一手一个，在窗口张望了一番，确定外面没人后才用脚勾开了半掩的门，迅速出门上车，然后消失在了施毅的视线之中。

    “跟我玩，你也得玩得起才行。”伸了伸懒腰，眯缝着双眼看向了阳光明媚的天空，心情大爽的施毅扭了扭腰，漫步似地离开了别墅，留下牛大志等九个牛妖面面相窥，这就走了？灵粉呢？！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零三章：集团构想

    “你果然在这里！”就在施毅慢慢走出别墅的时候，一辆出租车在门口停了下来，陈可欣摇下窗探出脑袋，朝着施毅喊道：“施毅，我姐想见你一面！”

    “你姐？陈可丽？”正准备回公司的施毅愣了愣，循声望去便看到了陈可欣焦急的脸蛋，眉头微微挑了挑：“在哪？找我什么事？”

    “别问那么多了，快上车。”陈可欣推开了车门，想了一下补充道：“我姐现在在医院呢！”

    “什么？医院？！”正准备上车的施毅吓了一跳：“什么病？不会是癌症吧？”

    “去去去，你才癌症呢！”陈可欣拉下了脸，满脸的不快：“你这人怎么说话的啊！”

    “那你搞得这么风风火火的干什么。”施毅翻了翻白眼，对于这个和自己同处一室，大玩过暧昧的女孩，他心里还真有一些异样的感觉，说起来，昨晚他之所以和江娜共赴巫山，也有一点原因是在陈可欣的那番挑逗下，正好憋了一肚子邪火没地方发泄。

    “怎么？看不惯啊？我就是这么个人！”陈可欣撅了撅嘴巴，冲着司机道：“回医院。”

    “呵。”施毅摸了摸鼻子轻笑一声，双手环抱于胸前，做出一副假寐装，看的坐在他身边的陈可欣一时气结，冲着施毅做了张鬼脸，忽然眼珠子一转，双眸中掠过了一抹狡黠之色，缓缓的探过脑袋，在施毅的耳边气吐如兰：“毅哥…我要……”

    “吓！”施毅打了个寒颤。

    “咯咯……真不经逗！”陈可欣笑的花枝乱颤，清脆的笑声在车厢内回荡。

    “可欣，你先出去吧。”在陈可欣的引领下来到了陈可丽所在的病房，见到施毅到来，陈可丽朝着陈可欣说：“我和施毅有话要说。”

    “喔。”陈可欣困惑的看了施毅一眼，无奈的点点头，转身出了病房，在关上房门的时候，小声嘀咕道：“卸磨杀驴，标准的资本主义行为！”

    “你找我什么事，说吧。”见到陈可欣出去了，施毅莫名其妙的松了口气，脸上露出了微笑，拉过来一张凳子在陈可丽的病床前坐了下去，眯缝着双眼问道。

    “之前你对我的承诺，现在还有效吗？”陈可丽注视着施毅，良久，轻叹口气：“当然，如果你不同意，或者加码的话，我能理解……”

    “当然有效。”不等陈可丽把话说完，施毅就笑着点点头：“我说过的，随时有效！怎么样？想清楚了？”

    “嗯。”陈可丽不置可否的耸了耸肩膀，靠在床上看着天花板，幽幽一叹：“在你安华的这套化妆品冲击下，我实在想不出来有什么办法能够让可丽化妆扭转局面，但是可以化妆可以并入安华，只是……”

    “只是什么？”施毅似笑非笑的看着陈可丽。

    “我恐怕不能加入安华。”陈可丽无奈的看了施毅一眼，说：“你知道的，我现在年纪也不小了，家里的意思是，想要让我出嫁了，在这个时候，我不能加入安华，以免……”

    “出嫁？”施毅愣了愣，随即问道：“嫁给谁？为什么不能加入安华？我当初之所以开出这个价码，并不是看重你的可丽化妆品，而是看重你这个人，若是没有你的话，可丽化妆我可以收购，但是！原先的许诺全部作废，用可丽化妆的百分之百股份换取安华化妆的百分之十股份，绝不二价！”

    “我值这么多钱么？”陈可丽无声一笑：“百分之十就百分之十吧，这个股份我也不要了，留给我妹妹吧。”

    “唔。”施毅狐疑的打量着陈可丽，看不出一丝一毫开玩笑的意味，嘴角抽了抽：“你说真的？！”

    “难道你以为我是在开玩笑吗？”陈可丽娇怒的瞪了施毅一眼，说：“用可丽化妆换取安华化妆的百分之十股份，虽然没能获取安华百货的股份，但是我相信，安华化妆的前途是一片光明的，百分之十，我也赚了！”

    “能跟我说说，你要嫁给谁吗？”看着躺在床上的陈可丽，施毅心里没由来的泛起了一股异样的感觉，邪难以抑制的冒了出来，精明强干的姐姐，活泼火辣的妹妹，两个极端若是能够凑到一起……

    “林志宏，你应该不认识的。”陈可丽的脸上浮现了苦涩，强打起精神说道。

    “是林志宏那小兔崽子？！”施毅瞪大了双眼，满脸的不可思议：“那个二世祖配的上你吗？”

    “小兔崽子？”听到施毅对林志宏的称呼，陈可丽险些笑出声来，满脸古怪的看着施毅：“你才多大？喊他小兔崽子？”

    “呃……”施毅反应过来了，摸了摸鼻子闭口不言，他是被牛明给影响了，小兔崽子，唔，不错的称呼。

    “他的家世。”陈可丽吐出了四个字，让施毅直接气苦，又他妈/的是利益联姻！

    “不管他了。”施毅摆了摆手，伸手将自己屁股下面的椅子往前拉了拉，正视着陈可丽问：“我就想知道，你是怎么想的？想嫁他吗？”

    “不想又能如何？”显然陈可丽已经接受了这个现实，从小受到家里家世的影响，享受着家里带来的便利与利益，现在…也是时候为家里贡献自己的力量了。

    “如果你不想的话……”施毅斟酌了一下，试探性的问：“我倒是有办法帮你……”

    “你能有什么办法？！”陈可丽直直的看向了施毅，满脸的不信：“说来听听。”

    半个小时后，施毅咧着嘴，笑呵呵的离开了病房，让一直坐在走廊长椅上的陈可欣迷惑不已，重新进入病房后，却发现，自己的姐姐也是一脸傻样的躺在那里笑，笑的很开心，很天真……

    “唔，又是一天过去了！”伸了伸懒腰，施毅仰头看了看正当头顶的太阳，感慨道。

    现在安华旗下共有安华百货，安华化妆品厂，安华科技，以及即将成立的安华化妆连锁公司。

    安华百货施毅握有百分之九十的股份，虽然现在名义上安华化妆厂，安华科技都是安华百货旗下的产业，但却是施毅一个人握着百分之百的股份，等安化化妆也从安华百货分离出去后，施毅名下的产业将会进行一次重大的调整。

    就如同之前陈可丽提到的，是时候成立集团公司了。

    一路思索着来到了公司总部，就在施毅准备搭乘电梯直接上七楼的时候，身后忽然传来了母亲的声音：“阿毅！”

    “呃。”听到母亲的声音，施毅的身子顿时一僵，缓缓的转过身去挤出了笑脸：“妈，您喊我？”

    “老实交代，昨晚你都和娜娜干什么了？！”母亲黑着脸，把施毅拉到了角落里。

    “没干什么啊，就是聊天之后就散了，然后我不是打电话……”

    “别跟我瞎掰。”母亲打断了施毅的话，面露狐疑之色：“今天我特意到那边的超市看了一下，娜娜根本就没去上班，你昨晚也没回家，你们是不是……”

    “妈，我还是个高中生！”施毅无力的辩解道。

    “高中生也不小了。”母亲瞪着施毅：“妈不反对你们交往，但是阿毅你要记住，始乱终弃不是我们施家的作风，人家娜娜从江西到温州上学，工作也不容易，要是让我知道你做了什么对不起她的事，你就等着挨你爸的揍吧！”

    “我……”施毅脸上的肌肉一阵抽搐，无奈的点了点头：“知道了。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零四章：画个圈

    “你这是要去哪？”看到施毅点头，母亲这才满意的笑了笑，转身的瞬间又回过头来，看着施毅问道。

    “没呢，来看下表哥。”施毅讪讪一笑：“妈您去忙吧，别累着。”

    “嗯。”母亲心满意足的离开了，施毅站在原地轻叹了口气，看样子，似乎自己是惹上了一个大麻烦，相信还在超市里的那段时间，江娜已经完全把母亲给拿下了，很显然的，母亲很维护江娜，一想到这里，施毅不禁感到有些头疼。

    “随她去吧。”摇了摇头，上前几步摁下了按钮，静静的等待着电梯的到来，在这个年代，电梯还是个稀罕玩样，所以这个升降梯公司有规定，除了管理人员之外，普通员工不能使用，也不对外向顾客开放使用，精贵的很。

    “施董，您来了。”电梯打开了门，正站在里面和一个男子轻声交谈的市场部经理黄永海抬头一看，正好看见了站在电梯门口的施毅，下意识的打了声招呼。

    “嗯。”施毅微微颔首，略带不满的瞪了黄永海一眼，脑子里却是咯噔一声，坏了，好像自己许诺给江娜的就是市场部经理，倒是不小心把这个黄永海给忘掉了！

    “施董？”看着施毅走进了电梯，那个站在黄永海身旁的男子略带宅异的问道：“这个是？”

    “哦，他叫施毅，我们开玩笑都叫他施董。”被施毅一个眼神吓得不轻，黄永海也是个机灵人，马上就反应了过来，此刻一听到身边这名男子的询问，当即若无其事的笑道。

    “这人在你们公司算什么级别？很年轻啊。”显然，站在黄永海身边的这个男子还是有些好奇，继续追问。

    “哦，他是我们公司李总的表弟。”黄永海笑着回答，神情自然，看不出丝毫说谎的踪迹，市场部的经理，脸皮可不是一般人可以比拟的。

    “原来是个二世祖啊。”男子恍然大悟，看着黄永海：“黄经理，我们之前说到哪了？”

    “哦，说到……”黄永海回想了一下，笑道：“这里不是说话的地方，我先带您去总仓看一下，如果您对我们公司的实力表示认同的话，我们再接着回来商谈剩下的事宜。”

    “好的。”男子点点头，在黄永海带头朝外走的时候，似是无意的回过头去看了一眼已经关好的电梯大门，眼中闪烁着淡淡的精光：二世祖？倒是个不错的人选！

    “老吕，我们公司有没有成立市场调研部门？”一推门进入吕勇明的办公室，施毅开口就问。

    “施董您来了。”抬头见到施毅进来，吕勇明赶忙站了起来，笑道：“市场调研部门是没有，但有市场调研科，一直由市场运营部负责这件事，正好，我还有件事情需要跟您汇报一下。”

    “先坐吧。”在吕勇明的办公桌前拉过了一张椅子，坐下后施毅抬抬手，施毅吕勇明入座，然后问道：“什么事情？”

    “您先看看这个。”拉开抽屉从办公桌下取出了一份文件，递到了施毅的手中。

    “嗯？”打开文件夹，看到标题施毅就微微皱了皱眉头，整篇资料并不长，只有两页，粗略的扫了一遍后，施毅合上了文件夹，抬头道：“我们公司在东北以及西北地区，共有多少家加盟店？多少县市级代理？”

    “有两百多家。”吕勇明说：“都是温州人加盟的，但是因为物流等等原因，目前开张的只有几家，情况不容乐观。”

    “这样啊。”放下了手里的文件，施毅摸着下巴思索了一下，抬头看着吕勇明道：“公司抓紧成立一个市场调研部，专门负责市场调研以及各地区购物习惯等等的工作，部门成立后马上把人都给我派出去，最迟半个月，我需要一份完整的报告！”

    “可是……”吕勇明想了一下，说：“成立一个部门并不是手到擒来，部门员工倒是问题不大，但是部门经理的话，比较难找。”

    “我给你推荐个人，先让她做吧。”施毅笑道：“一号店那边的销售员，对市场调研很有一套，叫江娜，你负责把她调到总公司来吧。”

    “一号店的销售员？”吕勇明显然不认同施毅如此草率的做法，正准备说两句的时候，却被施毅挥手打断，看着吕勇明，施毅道：“是个大学生，还有些能力，我们公司应该唯才是用，一家充满机遇与活力的公司，才是持续发展并繁荣的基础条件，这样吧，先将她任命为调研部的经理，半个月后我们看她交上来的答卷。”

    “这样也好。”吕勇明点点头，然后说：“还有一件事，施董，我和伟波商量了一下，大学这一届的毕业生也快毕业了，我们准备在温州大学召开一次招聘会，为我们公司补充新鲜血液，但是在工资的问题上，我们发生了分歧，伟波的意思是试用期一个月，工资五百，转正后八百，我的想法是，试用期三个月，工资八百，转正后一千二……”

    “你们准备为哪些部门输送新血？”施毅问。

    “全公司的各个部门都缺人手，整个公司都缺人才！”吕勇明道：“所有的部门都在输血行列。”

    “这样吧。”施毅抚了抚下巴：“试用期三个月，试用期间月薪一千，试用期结束后，月薪一千八，同时调整全公司的薪水标准，都向一千八看齐吧！”

    “施董，这样会不会太多了？！”吕勇明被施毅的话弄得咋舌不已：“要知道，现在国企里面的正式工人也才八百一千左右，一千二已经足够高了！一千八，都赶得上国企里面的一些管理层了！”

    “记住，第一炮必须要打响！”施毅道：“这几年的大学生还很珍贵，但是相信过几年后，大学生的就业也会成为一个新的社会问题，我们公司不断的发展，就需要不断的吸收新的人才加盟，这次招聘会不仅仅是一次员工招聘，更要打响我们公司在这群象牙塔学生中的名气，这样一来，我们就不用再去担心无人可用的局面了，正好江娜也是温大毕业的，算是个活生生的广告吧？这叫抛砖引玉！”

    “嗯，懂了。”吕勇明大点起头，显然，施毅的这一番话让他获益不少。

    “哦对了。”施毅拍了拍脑袋，朝着吕勇明道：“现在公司发展的进度很快，旗下的产业也该重新整合了。”

    “您的意思是？！”施毅的话让吕勇明眼前一亮。

    “是时候成立集团公司了。”施毅站了起来，笑道：“现在这栋楼就留给安华百货公司吧，集团总部的大楼要新建！”

    “建在哪？”对于成立集团，吕勇明是很赞同的，现在摊子越铺越大，他已经渐渐的感到有些力不从心了，然而事实上，很多事情都不需要他亲自处理的，但是因为公司的体制问题，他不得不去解决这些看似麻烦，却鸡毛蒜皮的小事。

    “唔，就建那里吧。”施毅双手环保于胸前，走到了窗前拉开了窗帘，指着公司正对面的那一片居民区说道。

    “多大的地皮？”吕勇明顺着施毅指的方向望去，点点头问道。

    “嗯……”施毅沉吟了一下，伸出右手在半空中画了个圈，然后握紧了拳头，转过头去看着吕勇明：“明白？！”

    “呃…明白。”吕勇明的额头上不自觉的流出了一丝冷汗，下意识的伸手擦拭着，画个圈，握个拳，这个熟悉的动作，让吕勇明想起了公司刚刚成立的时候，施毅对着这片街区做出的动作，一口吞下……

    “你负责去联系建筑公司吧。”施毅转身拍了拍吕勇明的肩膀，道：“地皮的事情我会处理好的，集团总部的大楼不能太磕颤，预算是一亿五千万，看着花吧。”

    “是…是……”吕勇明擦着汗水，麻木的点着头，现在公司的这套大楼全套下来不过花了千万不到，一亿五千万建个大楼？天呐……还是建个碉堡吧！【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零五章：杀人凶手

    事实上，施毅看上这片街区已经很久了，可以说重生回来后没多久，他就开始盯上了这里，只是那会儿还没有实力在这里闹腾，暂时被搁置了下去。

    但是趁着罗定中高升市长这阵子东风，施毅和国土局以及规划局的两位领导那叫一个勾肩搭背，短短几天时间就在这二人身上砸下了近千万，当然，送礼的方式自然也是超时代的，在市中心的位置给二人每人购置了三套房产，在这个还流行送钱的时代，施毅的做法无疑是开辟了一条崭新的受贿通道，房产可不是挂在当官者本人的名下，而是他们年至古稀的父母名下。

    到时候二老一过世，名正言顺的就落到了他们的头上，再者说，老一辈哪来的钱，怎么有钱买这房子，到时候就更容易说了，家传宝贝啊，早年奋斗啊什么的，还不是信手拈来，反正已经是死无对证了，查也没法查。

    而且，房子现在是便宜，三套房产加起来不过一两百万，但是房子里面的装修呢？什么叫奢华，什么叫铺张，什么叫浪费？施毅的做法赢得了这两位局长刻意的交好，当然，施毅也不是笨蛋，该留的后手可是一个都没放过，撇清自己的同时，却把这两位局长深深的掐了进去，想跳出这个泥潭也是只怕是无力回天了。

    站在街道的路中央，施毅微微吸了口气，看着来往的行人，脸上露出了一抹笑意，截止到目前为止，以安华百货公司总部为中心，朝着四方蔓延，目前这一条街道上大部分房产都被安华公司拿下，而周边的居民区则不在购置的行列。

    施毅现在所要做的，就是动用自己官方的力量，尽可能的将这片区域悄悄的吞下，等到市里放出风声要开发这里的时候，施毅可以想象的出，自己的财富会以什么样的势头暴增。

    集团的构想已经吩咐吕勇明尽快拿出重组方案，就要开始实施了，而因为自己下一个计划目标的缘故，施毅需要一片很大很大的土地，郊区的土地！

    “喂，是廖局长吗？我是施毅啊，今晚有空吗？”从口袋里掏出了手机，拨通了一个号码，施毅笑道：“对对对，就在老地方，好的好的，晚上八点半准时！”

    “千里当官只为财啊。”施毅收起了电话，活动了一下筋骨，带着莫名的笑意坐上了一辆出租车，绝尘而去。

    “有点力不从心了。”吕勇明放下了之前和施毅商议时所记录下来的笔记，脸上露出了一抹倦色，坐到沙发上揉了揉太阳穴，仰着头看向了天花板。

    公司已经经过了初期的资本积累，马上就要进入正轨了，但是不知道为什么，吕勇明却感觉自己打心底泛起了一阵阵的无力感，通过之前施毅所说的只言片语不难看出，公司最终肯定会朝着多元化的方向去发展，与国际接轨只是时间上的问题。

    “难道是我老了？”吕勇明摸了摸脑袋，无奈的想到。

    “集团大楼必须包含一层的研发中心，那里将会是未来安华集团的命脉中枢之所，时代在进步，不前进就只能被淘汰！”施毅的话语在吕勇明的脑海中回响着，久久不息……

    “别把自己看的太巨大，其实你和所有人一样，一个人的力量总是抵不过团队的力量！”似寐似醒之间，吕勇明忽然想起了以前一位老友对自己告诫，大脑一阵清明，从沙发上一跃而起，满脸激动：“对啊，我怎么就没想到呢！相信那群小家伙现在过的也不舒服吧？！”

    “喂，小莉吗？我是你吕哥啊，大昌他们都在吧？好，今晚你们一起到XX路的天宝大酒店，我想见见你们，什么？我现在在温州，放心，坐飞机很快的！”如同连珠炮一般把话说完，吕勇明啪的一下就挂断了电话，然后拨通了秘书张丽丽的电话：“小丽，马上帮我准备一张到上海的机票！”

    “可是吕总……”听到吕勇明的吩咐，张丽丽迟疑了一下说道：“好像没有直达到上海的航班吧……”

    “那就给我包机！”吕勇明大手一挥，挂断了电话，长吸了口气：“希望这群小家伙还能着我的好！”

    “所长，杀…杀…”在距离江心屿足有三十多公里的瓯海区武田派出所内，一个年轻的民警闯进了所长的办公室，气喘吁吁的说：“杀人了！”

    “你说什么？！”听到这个民警的话，正低头看着案卷的所长豁然抬起头。

    “命案！我们辖区里发生命案了！”民警终于缓过气来，手舞足蹈：“终于发生大案子了！”

    “命案？！”一听到民警的话，所长额头上的汗水唰的一下就出来了，眼看着就要高升了，自己的辖区里竟然发生了这样的案子，看着神态亢奋的民警，所长脸色僵硬了下来，语气有些发寒：“注意自己的态度！”

    “是，所长！”民警的身子一僵，讪讪一笑：“但是这真是好事啊！”

    “怎么回事？”所长从椅子上站了起来，走到了民警的面前，因为身高的问题，微微抬起头看着他问道。

    “所长，命案是发生了。”民警咧着嘴说：“但是根据报案人的陈述，那个杀人的凶手也被当场逮住，现在正等着我们的人去接收呢，这不是送上门来的好事吗？老张他们已经先过去了！”

    “凶手已经被抓住了？！”所长大喜，好事啊！果然是好事啊，正好接到了上面要动一动自己的消息，就送上门来这么一个案子，这不是给自己的档案上平添一份政绩吗？当然，不能说是民众抓的，而是在案子发生后几分钟内，凶手就被赶到的人民警察一举成擒：“备车，我们这就过去！”

    “两个人都喝醉酒了，不知道因为什么事情争吵起来，然后两人就扭打在了一起，最后年轻人打不过，就掏出刀子把人给捅死了！然后凶手想要逃跑，结果被一个见义勇为的男人给一拳打晕了。”这是率先赶到的几个民警询问目击者后得到的供词，看着手里的这份笔录，所长一摆手，意气风发春光满面：“都带回所里去再说！光天化日之下竟然敢行凶杀人，还真是目无法纪！”

    “是，所长！”听到所长下令，众民警也都是乐呵呵的点头应承道，对于这送上门来的大好事，众人也都是心里暖滋滋的，舒坦！

    围观的群众被驱散，一具尸体外加昏迷的凶手被带上了警车，那把捅死人的水果刀也成了证物被小心的收到了塑料袋中，一齐带上了警车，看着几辆警车缓缓驶离案发现场，站在人群中经过刻意打扮的牛明咧嘴一笑，伸手摸向了自己的裤兜。

    案发现场其实是在一条小巷里，但是死者死亡却是在小巷外面，然后凶手提刀追出，当然，谁也没看清楚当时到底发生了什么。

    “那是谁掉的钱啊？！”牛明悄悄的将裤兜里的一小叠钱丢进了小巷，然后很是惊讶的喊了起来：“不是刚才那个凶手或者死人掉的吧？！”

    “是真的！”听到牛明的叫嚷声，正在渐渐散去的人群哗的一下又围了回来，一看到小巷里散落的那些钱，顿时群情激昂，摔破头的也要往里面挤，没几分钟，钱被抢光了，至于案发现场……乱糟糟的还能查出什么来？

    “走了，交差去。”牛明晃悠着脑袋离开了现场……【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！又是可爱的周日……一更，周一恢复两更……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零六章：你做的不错

    “先把嫌疑人叫醒。”所长亲自出马，将抓到的林志宏铐在了墙上，成半蹲姿势，然后踢踢林志宏的脚，转头冲着一个民警说了一句，在走向椅子的同时，还不忘嘀咕一句：“那个家伙是什么人啊，一拳就把人打成了这副模样，这得多大的气力？”

    毫无以为，现在的林志宏已经完全看不出来原样了，脸浮肿的跟猪头一般无二，双眼顶着俩黑眼圈，活脱脱的野猪和熊猫后的产物。

    “呃……”在一盆经过特殊处理的冰水下，林志宏悠然转醒，木讷的扫视着周围的一切，神智迷糊。

    “名字。”所长点燃了一根烟，抬抬手冲着林志宏问道。

    “林…林志宏…”林志宏的瞳孔微微一阵扩散，一种异样的酥麻感传遍了他的全身……

    “年龄。”

    “二十六。”

    “籍贯。”

    “杭州。”

    一番询问下来，林志宏对答如流，丝毫没有精神恍惚的意味，所长点点头，合上了记录的本子，将其递给了身边的一个民警，说：“去查下他的资料。”

    “好的。”民警当即点点头，笑呵呵的离开了审讯室。

    “我问你，为什么要杀人？”所长摆正了姿势，神态威严。

    “因为……”林志宏的脑袋乱成了一团麻，张了张嘴巴正不知道怎么回答的时候，脑海深处忽然腾起了一行字，慢慢的浮现在他的记忆中，于是，林志宏照着这行字了出来：“我们去，去之前喝了点酒，后来我看上了一个小妞，他也想要，然后我们就吵，吵着吵着他就动手了，我打不过他，所以就拿出随身带着的水果刀捅他，血…他流了好多血…”

    林志宏满脸的恐惧，所长却心满意足的点了点头，手中的圆珠笔在大拇指上转了一圈，重新落回到手掌中心，所长继续问：“死者跟你是什么关系？”

    “他是我……”林志宏呐呐的张了张嘴巴：“是我爸的保镖。”

    “保镖？”所长手里的圆珠笔险些掉落，屁股离开了椅子，双臂撑在桌子上死死的盯住了林志宏：“你爸是干什么的？”

    “做……”林志宏痛苦的皱了眉头，许久，才松开：“做生意的……”

    “呼。”所长松了口气，看了看手中的这份笔录，将其递给了身旁的另一位女民警：“拿过去让他看下，没问题的话就按手印签字吧。”

    一切都是按照正常的法律途经来办理的，林志宏对自己犯下的罪行供认不讳，拿着手中的这份口供，所长理了理衣领，推开门正准备回办公室的时候，他的面前却出现了一个女孩，嗯，一个带着黑框眼镜，扎着两条辫子的女孩，所长的脸上堆满了笑容。

    因为，这个女孩的手里还拿着一根黑棍子，那玩样儿所长认识，叫话筒。

    “请问是钱所长吗？”女孩满脸微笑的问所长。

    “是的，请问你是？”装作不经意的瞄了一眼女孩身后站着的那个扛着摄影机的同志，所长很和善的点点头。

    “钱所长您好，我是温州电视台的记者小芬。”女孩很有职业道德的自我介绍了一番，然后说：“我们接到群众爆料，说在您的领导下，一起突发的恶性杀人案件被迅速侦破，从案件发生到凶手被捕只用了短短三分钟的时间，请问是这样的吗？”

    “当然。”所长双手背负，义正言辞：“为了杜绝案件的发生，防范于未来，我们所里每天都派出五名干警在辖区内巡逻，以保障广大人民群众的人身及财产安全，这次案件发生的时候，正好有干警巡逻到那一片地区，抓住了慌乱逃窜的嫌疑犯！”

    “那么，请问您是否已经调查清楚案件的真相了呢？”女孩眼睛一亮，追问道。

    “在我们的突审之下，嫌疑犯已对自己犯下的罪行供认不讳，案件的真相已经清晰的展露在了我们的面前。”钱所长春风满面。

    “请问，我能采访一下当事人吗？”女孩的双眼已经冒出了火花，对于她一个实习记者来说，这无疑是一次转正的大好良机！

    “当然没问题。”所长已经能够看到新闻播出后，自己声名大振平步青云了，只是多年来的谨慎习惯，在打开门前补充道：“嫌犯目前的情绪十分激动，若是……”

    “很安静嘛。”不等钱所长把话说完，女孩就已经钻进了审讯室，看着半蹲在那里的林志宏，犹豫了一下，把话筒伸了过去问道：“请问，你就是……”

    “我杀人了……”林志宏面色呆滞，喃喃自语：“我杀人了…我真的杀人了……”

    “请问……”女孩沉吟了一下，正准备进一步采访的时候，林志宏忽然挣扎起来，厉声高呼：“人是我杀的！我爸是副省长，你们不能拿我怎么样！人是我杀的！我爸是副省长……”

    “我说了，嫌犯的情绪很激动。”女孩膛目结舌，所长出现在了她的身边，解释说：“胡言乱语的不必当真。”

    “哦哦……”从未经历过这种情况的女孩拍了拍胸口，长呼了口气，看了看手腕上的手表，冲着钱所长道：“那么，我就先走了，抓紧时间将录像整理一下，在今晚播出！”

    “好的，好的。”钱所长点头连连，将女孩送出了派出所，脸上满是笑意，今晚就播出，自己也算是露了把脸了！

    女孩离开大约三分钟后，之前去调查资料的民警赶到了他的办公室，脸色惨白：“所长，不好了！”

    “什么事？慌慌张张的成何体统！”心情正好的钱所长眼珠子一瞪，“说吧。”

    “这是嫌犯的家庭资料……”民警颤抖着双手将刚刚调取出来的资料递到了钱所长的手中，忐忑不安的站在了原地，等待着钱所长的指示。

    “作为一名光荣的公安干警，应当学会临危不惧，泰山崩于眼前而面不改……”一边教育着这名民警，钱所长一边打开了文件夹，当他的目光落在这份资料上的时候，身子猛然僵在了原地，豆大的汗珠悄然滑落。

    “啪……”手中的文件夹跌落在了地上，钱所长呆滞片刻之后嘶声揭底的吼道：“马上把刚才那两个记者追回来！快！”

    “哦，哦哦……”民警总算知道自己该干什么了，当即点点头转身离开了钱所长的办公室，而钱所长，则低着头看着地上的这份资料，脸色惨白，毫无血色……

    “所…所长……”那个民警出去不到三分钟时间，又回来了，哆哆嗦嗦的说道：“那个…那个……”

    “录像呢？！”所长沉声问道。

    “录像…”民警颤了颤嘴唇，闪到了一旁，低下头不再说话。

    “录像在我这里。”钱所长正待追问，一个声音在他耳边响起，神经早已紧绷到极限的他一看到来人，险些软倒在地：“赵…赵市长……”

    “嫌犯的那份口供呢？”赵铁林在秘书的陪同下走进了钱所长的办公室，居高临下的看着钱所长，淡淡的伸出了手，摊在了他的面前：“今天的事情就当没有发生过，把口供给我吧。”

    “是，是是……”钱所长哪里还敢抗拒，忙不迭的打开了抽屉从里面取出了那份口供，这可是烫手山芋啊！催命符！

    “你做的不错。”拿到了口供，赵铁林淡眼扫了钱所长一眼，留下这一句话后就离开了。

    “我…我…”因为赵铁林这一句话，钱所长泪流满面，他自然知道赵铁林这一句话的意思，也知道这一句话的分量，颤抖着双唇：“我…不错……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零七章：钱权

    “嘿嘿……”一路傻笑的回到了别墅，扫视着客厅里坐着的牛大志等人，脸色顿时僵住了：“老…老板呢？”

    “走了。”牛大志看了牛明一眼，回过头去继续看他的电视。

    “这…这就走了？！”牛明的脸色变得跟霜打的茄子一般，欲哭无泪：“可是…可是我动用了法力了，消耗了不少妖元啊……”

    “老板可没让你动法力。”众妖闻言转过头来，牛大志更是幸灾乐祸的说道：“我劝你还是往肚子里吞吧，别说出来，要是让老板知道为了这么点小事你还动用了妖元的话，嘿嘿……”

    “我……”牛明一阵头昏脑胀，之前一路回来还在想着老板会给自己多少灵粉呢，没想到竟然失算了！

    “天色也差不多了，兄弟们，干活去。”抬头看了看已经黑下来的天空，牛大志站起身来招呼道：“今天可是最后一天了，干完就可以休息一些时日，用来修炼了！”

    “好！”众妖也紧随其后的站了起来，一个个舒展着身子，摇头晃脑的，已经有些时日了，每天晚上众人都会出去搜集温州各个官员的详尽资料，现在在二楼的那个大保险柜里，已经堆满了资料文件。

    看着一个个开始整装的家伙，牛明也只能自叹倒霉，要是早知如此，就直接把那个林志宏打傻了就行了，何必还要在他身上大费周章的施法？不过话又说回来，已经憋了数十年没有动用法术了，今天总算是开了一次荤，妖元在经脉中流转，被释放出去的那种感觉，舒坦啊！

    有背景有家世的好处就是，哪怕供认犯下了杀人的恶性案件，但还是能轻轻松松的离开派出所，就跟此刻的林志宏一样。

    “您慢走，慢走……”钱所长擦着额头上不断冒出的冷汗，点头哈腰的送走了林志宏，看着他上了一辆吉普车后心里大大的松了口气，但是那个来接林志宏的男子却是冷眼扫了他一眼，让钱所长浑身上下的寒毛都竖了起来，一个劲的往脸上堆笑，很是牵强。

    几天后，钱所长被这一纸调令调到了市局工作，平步青云，在赵铁林有意的关照下，钱所长也算是守得云开见月明了。

    “呵呵，廖局长，欢迎欢迎……”施毅穿着一身休闲装，看着在服务员引领下推门进来的廖富安，笑呵呵的站起来迎了上去，二人的双手握在一起，廖富安的脸上也是堆着笑，很和善的那种：“小施啊，最近又在哪发财呢？”

    “廖局您哪里的话，我还不是做些小打小闹的事，来来来，坐，坐。”施毅很是热情的招呼着廖富安坐下，屁股还没坐热的时候，包厢的门再次被推开了，规划局的局长聂长飞走进了包厢，看到坐在那里的廖富安，先是一愣，然后就笑了：“廖局也在呢！”

    “呵呵，聂局也来了啊。”廖富安起身和聂长飞握了握手，施毅也站了起来，拍了拍手掌：“啪啪……”

    “都进来吧。”包厢门大开着，四个浓妆艳抹的小姐应声而入，摇曳着腰肢走到了廖富安和聂长飞的身边，显然二人也是这里的常客，一位小姐腻声道：“廖局，聂局，您二位可是好久没来照顾小妹的场子咯！”

    “今晚就好好的照顾一下。”二人也是个中好手，廖富安冲着聂长飞笑着点了点头，随后就单手一揽，将那名小姐搂在了怀中，右手很不老实的在她胸脯上握了握，笑道：“许久不见，你这对大白兔可是越发的充实了！”

    音乐声响起，整个包厢内陷入了一阵的气氛之中，看着被四个小姐缠住的廖富安和聂长飞，施毅轻笑道：“二位局长可是老当益壮，威风不减啊！”

    “老喽。”聂长飞摇摇头笑道：“可比不上你这样的年轻人，像我们这种半只脚已经踏进棺材的人，再不享受死后可是会后悔的。”

    “聂局您这是哪里的话。”听到聂长飞的话，廖局笑而不语，施毅接茬道：“四五十岁才是男人一生中最强壮的年纪，像您这样的身子骨，可不是我们年轻人能比的。”

    “呵呵……”二人相视一笑，继续低头逗弄着怀中的小姐，上下其手好不潇洒。

    时间慢慢的流逝，即将到十一点的时候，聂长飞才搂着一个面显媚色的小姐从一旁的小房间里走出，满脸的笑容，拍拍手让一个小姐关掉了音乐，聂长飞道：“你们先出去吧。”

    “好的。”几个小姐站起来理了理凌乱的衣衫，离开了包厢，直到这时候，施毅才坐直了身子，笑吟吟的看向了聂长飞，而廖富安也是伸了伸懒腰，一副老神在在的模样，双耳却是直挺挺的竖了起来。

    “小施，你今晚约我们过来，不会只是唱唱歌喝喝酒吧？”聂长飞似笑非笑的看着施毅说。

    “如果没有什么事的话，您二位也不会百忙之中抽空来这里吧？”施毅笑吟吟的回了一句，似是无意的回头看了一下包厢门是否已经关好，确定了之后，才拿起遥控器将音乐打开，并调至一定的音量以遮掩自己等人的话语。

    “说吧，这次找我们是什么事？”打开天窗说亮话，廖富安也清楚自己等人是一条船上，客套并不需要，况且，施毅的大手笔让他尝到了甜头，这才是最重要的。

    “廖局，郊区那边的土地，应该挺便宜的吧？”施毅很像是不经意的问道。

    “当然便宜，怎么，你有兴趣？”廖富安问。

    “聂局，广浩街的初步规划是不是已经完成了？”得到了廖富安的回答，施毅又看向了聂长飞。

    “已经敲定，就准备向外公布了。”聂长飞点点头，他心里可是一清二楚的，在广浩街，施毅名下有多少产业，一旦这个消息公布出去，施毅的身价无需置疑的就会暴涨一截。

    “唔……”施毅沉吟了一下，道：“不知道能不能将这个消息公布的时间再推后一个月呢？”

    “怎么？还想再捞一笔？”聂长飞眯缝着双眼问道。

    “钱谁都不会嫌多不是？”施毅也很坦白的点点头：“银行贷款估计需要一些时日才办的下来，就拖一个月，如何？”

    “当然没问题。”只不过是动动嘴皮子的事情，聂长飞考虑了一下就一口答应了下来。

    “多谢聂局。”施毅点点头，转而看向了廖富安，嘴角微微一掀：“廖局，你说，若是我要拿下南郊那边的土地，是不是可以便宜一些呢？”

    “要多大？”廖富安为人比较谨慎。

    “唔，整个吧。”施毅斟酌了一番，把心一横。

    “你说啥？！”廖富安呼啦一声就站了起来，把头摇的跟筛子似的：“这绝对不行！”

    “一切按照合法的程序来。”施毅笑着站了起来，看了聂长飞一眼，又看了看廖富安，说：“您二位只要……”

    一番窃窃私语之后，廖富安脸上的笑容逐渐的增多，聂长飞也是难以抑制的笑出了声，二人齐齐点头：“这个没问题，放心吧。”

    “如此，就劳烦二位了。”施毅神清气爽，南郊的那一大片土地一旦被拿下，那么他下一步的计划也就可以顺利实施了，况且这件事情对于廖富安，聂长飞，罗定中，赵铁林乃至于整个温州官场的人，都是有百利而无一害的，一旦计划成功，那么，政绩不过是顺手拈来的东西！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零八章：去郊区看星星

    “哦，廖局。”就在三人完成了钱权交易准备离开的时候，施毅忽然叫住了廖富安，靠上前去轻声道：“国资委的纪云纪主任，您能帮我把他约出来吗？”

    “纪云？”廖局愣了愣，随后便满含深意的看了施毅一眼，轻轻的点点头：“当然可以，你安排一下吧。”

    “好的。”施毅活络了一下筋骨，粗略的算了一下这次运作的成本，叹了口气：“钱啊！”

    林志宏的所有犯罪证据都被赵铁林拿走，并转手交给了施毅，而保镖火荣的葬礼却是低调的让人以为是丢垃圾，随手塞进了墓地的一角，无人问津，不过得了个烈士的称号，倒是多少减轻了一些他家人的哀愁。

    这件事情就如同从未发生过一般，一切显得都很平静，甚至于都没人去找赵铁林询问这些罪证的去向，或者向他索要。

    林志宏也如同人间蒸发了一般，毫无音讯，估计是被接回省城杭州去做他的大少爷了，当然，只要施毅愿意，林志宏随时都能被他整死，甚至于牵连到他的父亲，副省长林明达。

    估计生了这么一个不开眼的儿子，林明达也是有苦说不出吧。

    不论林志宏那边到底发生了什么，也不管他是否滋长着报复的心理，施毅这边却是一帆风顺。

    那晚结束与廖富安二人的商议之后，第二天施毅就约见了国资委的主任纪云，却不想纪云竟然也是罗定中一系的官员，于是乎，轻轻松松的，在砸下几十万元之后，温建公司就成了安华名下的产业。

    除去负债之后，拥有一千多人的温建公司被施毅用一百三十万收购成为私营企业，整改需要一些时日，暂时也就被施毅丢在了一旁，至于说反对的声音，当然有，但基本上都是一冒出就被掐灭在了摇篮之中。

    市值七千余万的温建公司最终只让施毅破费了三百余万，因为运作得当，所有可能产生不利影响的证据也被迅速抹除。

    让施毅尝尽了钱权交易的好处，而南郊的那一块土地，则在罗定中的招抚之下，从银行贷款了七个亿的巨款，一系列的运作之后，一百三十公顷的国有土地被施毅收入囊中，因为地处偏远郊区，再加上暗地里的操作，这一百三十公顷土地只花了施毅三亿五千万，等于是白菜价格！哪怕是在九五年这个土地价格极低的年代，一百三十公顷的土地三点五个亿，比抢钱还赚钱！

    而另一方面，安华百货所在的广浩街也正在暗地里被安华不断的侵吞，公司总部对面的那片居民区也被顺利拿下，只等待着全部推倒后重建总部大楼。

    集团公司的申请也已经提交等待审核，只要走完这个流程就能顺利注册。

    而安华百货旗下的安华化妆品从安华百货脱离重组，在并购了可丽化妆品公司后，全新的安华化妆品公司正式成立，陈可丽出任第一任总裁，握有公司百分之十的股份。

    吕勇明去了一趟上海，几天后公司新招收了七名新员工，分配到了公司各个部门担任副经理，对于这七个年纪最大不过二十五六，最小只有二十一二的年轻人，各部门的经理反映强烈，但是在吕勇明的极力担保下被压制了下去。

    重新组建的市场调研部由江娜出任经理，并在组建后第三天就出差东北，调查东北及西北等地区的市场情况。

    李伟波也被派遣到了台湾，一身名牌西装，擅长吃喝玩乐的他因为出手阔错，很快就打入了台湾的上流圈子，开始按照施毅的部署逐渐的接近目标。

    坐镇总部的吕勇明也是忙得昼夜颠倒，一方面不断的收购广浩街上的不动产业，草拟集团的章程，另一方面又不得不学习建筑行业的知识，并深入了解温建公司历史遗留下来的各种问题，焦头烂额。

    截止六月七号，安华集团的审批工作已经完成，正式注册，集团旗下有五个子公司，分别是：安华百货，安华化妆厂，安华化妆品公司，安华科技，安华房地产开发公司。

    集团股份重新划分，施毅握有集团百分之九十五的股份，吕勇明百分之二，李伟波百分之二，陈可丽自愿以安化化妆品的百分之十股份加上一千万现金换取集团百分之一的股份，对于她这个做法，施毅有些不解，但还是点头答应了下来。

    到现在，施毅个人资产已经超过十个亿人民币，合约一亿六千万美元，虽然在国际上只能算是小打小闹，但是在国内却也能算是个富豪了。

    “阿毅，上大学我们是不是就要分开了？”又是一天在紧张的气氛中度过，在送周秀秀回家的路上，她转过头来，面带愁容：“我不想上大学了。”

    “傻丫头。”施毅轻笑一声摸了摸她的脑袋，看着周秀秀，施毅的心里微微一颤，强压下心头的那股邪火，道：“大学是人的一生中最难忘的时光，就算我们分开一些时日，假期的日子不也是可以重聚的吗？”

    说着，施毅很自然的将手搭在了周秀秀的肩上，将她搂在了怀中，轻声道：“况且，只有学到更多更全面的知识，你将来才能够帮到我！对吗？”

    “我……”周秀秀的脸上泛起了红晕，轻咬贝齿犹豫了片刻，缓缓的抬起头来看着施毅：“今晚……我不想回家……”

    “那你想去哪里？”经过这几个月的相处交往，周秀秀这个温柔可人的女孩已经完全在施毅的心头占据了一定的位子，不再是刚开始那般简简单单的占有欲，而是一种说不清道不明的感觉，那似乎就叫做……恋爱。

    “今晚…”周秀秀咬着嘴唇，脸已经红的跟苹果一般了，深深的吸了口气，似是鼓足了勇气一般，用梦呓般的声音说道：“我想和你在一起……”

    “傻丫头……”施毅无声一笑，拍了拍周秀秀的肩膀道：“你可得想清楚了，这种事可是没有后……”

    “去郊区。”不等施毅把话说完，周秀秀就接着说道：“躺在草坪上看星星，从小我就有这样的愿望。”

    说到这里，周秀秀抬起头，认真的看着施毅：“和我最喜欢的男生在一起，可以吗？”

    “呃……”施毅讪讪一笑，摸了摸鼻子：“看星星？”

    “嗯。”周秀秀眼神清澈，施毅实在找不出任何拒绝的理由，虽然感到有些无趣，但还是点点头：“当然……”

    “我就知道你最好了！”周秀秀欢喜的跟个小孩子一般，完全不知道施毅之前满脑子的污秽思想，踮起脚尖在施毅的唇边啄了一口，娇笑着跑开了：“咯咯……”

    “好啊，竟然敢强吻我！”短暂的失望被丢到了脑后，施毅立刻摆出了一副凶神恶煞的模样追了上去，引得周秀秀娇笑不止，一路欢声笑语，朝着郊区走去。

    “混蛋！”而在不远处的一辆黑色桑塔纳上，一个脸色苍白的年轻人正怒意高涨的看着这一幕，双手狠狠的拍在了方向盘上，低声咒骂：“混蛋！”

    “看来，我们的目标是一致的。”坐在副驾驶座上的年轻人看到了这一幕，脸上露出了阴冷的笑意：“走吧。”

    “嗯。”开车的年轻人深深的吸了口气，转头看了副驾驶座上的年轻人一眼，满脸的怨毒：“我要让他生不如死！”

    “当然。”副驾驶座的年轻人也是一脸的阴郁：“把人都找齐了，今晚，我们好好的商量一下。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百零九章：访客

    躺在草坪上看星星浪漫吗？看着那星星在天空中一闪一闪的，有气氛吗？两个人傻傻的躺在那里，一句话也不说，就双手枕着脑袋看着天空，舒服吗？

    很显然，理想是美好的，现实却是残酷的……

    “咬死我了……”周秀秀轻挑眉头，身子无意识的扭动着，巴眨着那双天真的大眼睛看着施毅，很认真的说：“你能忙我赶下蚊子吗？”

    “要不回去吧？”施毅无奈的坐起身，耸了耸肩膀：“再这样躺下去，明天身子得浮肿一圈了！”

    “可是……”周秀秀还想说什么，但是伴随着手臂上传来的一阵刺痛，她如同坐到了针尖上一般从草地上跳了起来：“好吧，走啦！”

    “真是吃饱了没事撑的。”拍拍屁股，施毅无奈的叹了口气，和周秀秀并肩离开了这个长满青草的小山包，微微抬头看了一眼乌漆漆的天空，看着那只有几颗若隐若现，星光暗淡的星星，施毅很是无语。

    好在周秀秀兴致高昂，虽然总共加起来也没看到几颗星星，但是回去的路上依旧是兴高采烈，银铃般的笑声从未间断，看着周秀秀，施毅的心里多少有了些安慰，这就是恋爱中的女生，哪怕天上没有星星，只要跟喜欢的人在一起，做什么事情都开心。

    虽然施毅对这种极度幼稚的事情很不感冒。

    说不回家，最后还是将周秀秀送回了家，开门的是周秀秀的弟弟周明明，见到站在周秀秀身旁的施毅，周明明斜着脑袋，天真的问道：“你今晚住我家吗？”

    “……”周秀秀顿时闹了个大红脸，推推囔囔的就将周明明推进了屋子，这才做贼似地将房门重新虚掩上，在施毅的脸上啄了一口，小声道：“那我就进去了，明天见。”

    “嗯，明天见。”施毅轻笑着点点头，很有绅士风度的离开了周秀秀的家，抬起胳膊看了看手腕上的手表，拦下了一辆出租车朝家赶去。

    安华超市在各地的全资连锁店已经进入了装修的最后阶段，只等着时间一到就能开业，家里的资本也在无形之中大大的提升了一截，按照父亲的话来说，那就是，再过几天，我也是百万富翁了！

    对于父亲的这个说法，施毅不置可否，仅仅只是百万富翁而已吗？

    另外，高考已经只有一周多几天的时间了，至少在表面上，施毅还是要乖乖学习的，所以趁着父母还没回家之前赶回去，无疑是明智的选择。

    “阿毅，睡了没有？”就在施毅回到家刚洗了澡，准备收拾一下就取出玉石修炼的时候，母亲的声音在门外响起，当即将手中握着的极品和田玉原石塞进了被子里，施毅这才站起身来应道：“还没呢，正准备睡。”

    “把门开开。”母亲说。

    “嗯。”施毅点点头，打开了房门，却见母亲正提着一个保温桶站在门外，下意识的问道：“妈，有事吗？”

    “这是我在店里给你炖的鸡汤，让你补补身子。”母亲走进了房间，将保温桶放在了施毅床边的小木桌上，转过身来摸了摸施毅的脑袋，道：“眼看着就要高考了，好好休息，不要担心。”

    说到这里，母亲好似想起了什么一般，噗嗤一笑：“你爸说了，就算你考不好，他花钱也要给你买进去，所以啊，你把心放宽点，考试的时候尽量放松，知道吗？”

    “嗯，知道了。”施毅重重的点了点头，一时间，鼻尖竟然有种发酸的感觉，父母之爱，比什么样的情感都要真实，都要真挚，都要无私，至少现在，施毅的心真的有些颤动了……

    “妈，您跟爸也早点睡吧。”

    “嗯，我们算下账就睡。”母亲点点头：“你喝完鸡汤就睡下吧。”

    “知道了，妈。”施毅应了一声，重新关上了房门，看着小木桌上的那个保温桶，打心底里腾起了一股子暖流，这个年代保温桶其实保温效果并不怎么样，但是在夏天这个季节，多少还是有些用处的，打开了盖子，一阵清香扑鼻而来……

    “又是新的一天。”清晨六点半，施毅准时从修炼中清醒过来，事实上现在他的修炼已经用不到玉石了，但是为了保证灵粉的产量，施毅还是每天都要消耗掉二十公斤的玉石，但是吸收到体内的元气，却无法继续转化为真气，而是被施毅尽可能的压制到丹田的某个角落，储存起来。

    修炼已经取代了施毅的睡眠，已经形成了一种习惯，至于睡眠的感觉，除了那晚和江娜疯狂之后似睡似醒的假寐了一宿，施毅自打重生开始就没有睡过一次觉，当然，修炼后的精神状态也不是睡觉所能比拟的。

    从床上跳了起来，将昨晚修炼后的灵粉统一装到了一个红桶里，随手放进了衣柜，施毅并不担心有人来偷，因为二十四小时，牛大志等人都会有几个人在楼下轮番看守，经过这些时日的修炼补充，他们已经可以在不伤筋动骨的前提下使用妖元了。

    若是在这样的情况下灵粉还被偷走的话，施毅也只能自认倒霉。

    伸了伸懒腰，浑身上下的骨骼又是一阵噼里啪啦的脆响，响声过后，浑身舒爽。

    “这个世界上还能有什么比修炼后的感觉更能让人飘飘欲仙？”对着镜子上下打量着自己，施毅心里想到。

    “砰砰……”刚刚将牙膏挤出，就听到了一阵敲门声，皱了皱眉头放下了手中的牙膏和杯子，拿着毛巾擦着脸，出了洗手间打开了房门，门外正站着两个人，一男一女，女的大约三十来岁，一身米白色的职业装，双手抱着一本蓝色的文件夹贴在胸前，施毅不认识。

    而这个男的，施毅却看着有些眼熟，细细的回想了一下，却记不起在哪里见过，不知道是施毅记性太差，还是这个男的太没档次，连那点让人记住他的魅力都没有。

    “你们？”看着二人，施毅皱眉问道：“找谁？”

    “就是找你的啦。”男子的脸上满是笑容，似是想要表达自己的和善一般，把手里握着的手机和提着的黑色箱子递给了身边的女人，朝着施毅伸出了手：“我们那天见过的啦。”

    施毅皱着眉头伸出了手，和男子轻轻一触就收了回去，却想不出来到底在哪里见过这个男子，随即问道：“在哪？”

    “施先生真是贵人多忘事。”男子笑道：“那天不是在安华公司楼下的电梯里见过一面滴吗？”

    “哦……”施毅恍然大悟，难怪看着眼熟，这男的不就是那天由安华百货市场部经理黄永海陪着的那个男的吗？

    但问题是，这大清早的，他来这里找自己干什么？而且还找到家里来了。

    “你找我是……？”施毅看着这个男子，问。

    “能进去里面说吗？”男子面露难色：“站在这里不方便的啦……”

    “进来吧。”施毅侧开了身子，二人鱼贯而入。

    “说吧，到底找我什么事？”看着二人坐到了沙发上，施毅这才走到了二人面前的椅子上坐了下去，扬扬脑袋后问道。

    “大清早的打扰到您真的很不好意思的啦。”男子操着一副怪异的广东腔调，朝着施毅笑了笑，站起身来说道：“希望施先生不要计较的啦。”

    “说普通话。”听着这洋不洋土不土的广东腔，施毅浑身别扭，眉头一挑：“大白天的你装什么鬼！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十章：做间谍

    “施先生不要动怒。”男子愣了愣，然后尴尬的笑了笑，从那女人的手里拿过了黑色箱子，放到了茶几上，这才整了整表情，将黑色箱子推到了施毅的面前：“小小意思，不成敬意，还望施先生能够收下。”

    “你这是在给我送礼？”施毅脸上的神情顿时丰富起来……

    自打重生开始，就只有施毅给人送礼，从未有人给他送过礼，当然，现在作为授贿专家级的人物，施毅自然也清楚礼物所代表的含义，笑吟吟的看着这个只见过一面的男子，施毅很是和善的问道：“怎么称呼？”

    “免贵姓操。”男子微微起身，很有礼貌的自我介绍道：“叫操旦，操是曹操的操，不是操你/妈的操，旦是花旦的旦，不是鸭蛋的蛋，这个姓氏因为过于稀少的缘故，所以很容易引起别人的误会，还望施先生莫怪。”

    “呃……”施毅有种忍俊不禁的感觉，这个操姓施毅有些耳闻，据说是百家姓中也有一席之地，但是全国上下加起来这个姓氏的人不超过一千人，自己也算是有幸见过一次了。

    “那么，好吧。”施毅一本正经的板起脸，指了指面前茶几上的那个黑箱子，道：“操旦先生，你这是什么意思？”

    “小菲，把箱子打开。”操旦冲着施毅微微一笑，转头朝着身旁的女人说道。

    “好的。”从进来开始就没开口说过话的女人点点头应承了一声，然后起身将箱子转过来，伸手在数字键上按了几下，转过去对准了施毅，然后打开了箱子……

    “你这是……”箱子里不是别的东西，正是一沓沓厚厚的人民币，施毅粗略的扫了一眼，起码在三十万以上，看着这个操旦，施毅有些摸不着头脑了。

    若是这个操旦知道自己的身份，想必也不会直接送钱，但若是不知道自己的身份，这三十万巨款平白无故的就送到了自己的面前，算是怎么一回事？

    “施先生。”筹码已经摆出来了，操旦也不想再废口舌，坐直了身子后看着施毅，说：“据我所知，您的表哥李伟波是安华百货公司的副总是吗？”

    “嗯，怎么了？”施毅伸手将打开的黑箱子重新合上，听到操旦的话，心中微微一动，脸上却是不动声色的点了点头。

    “那么，您是不是可以自由出入您表哥的办公室呢？”操旦的脸色显得有些紧张起来了。

    “唔。”施毅沉吟了一下，缓缓的点点头：“不能自由出入，但是找点借口进去的话，还是没问题的。”

    “如此甚好！”操旦神情雀跃，心中很是高兴，伸手将合上的黑箱子再次打开，平摊开手掌指着箱子里面的钱，朝施毅说道：“只要您答应帮操某做一件小事，那么，这箱子里的钱都将是您的！”

    “哦？！”施毅摆出了一副很感兴趣的模样，问：“什么小事这么值钱？”

    “只要您答应替我进入您表哥的办公室，拿他的公章帮我在一份文件上盖一个章帮我题下来司，事成之后还有厚报！”操旦似乎已经胜券在握，绕开茶几走到了施毅的面前，轻轻的拍了拍施毅的肩膀，笑着说道。

    “什么样的公章？他办公室里那么多的章，我怎么知道你要哪个？”施毅的心里早已笑抽了筋，脸上却是满脸的好奇，目光时不时的落在那黑色箱子上，眼中闪烁着贪婪之欲。

    这一切都被操旦看在了眼里，于是，操旦一昂头：“公章就在你表哥的办公桌左往右数第二个抽屉里面，只要拿出来盖个章就可以！！”

    “只是盖个章而已嘛……”施毅的眼中微不可查的掠过了一抹锋芒，沉吟了一下后就点点头答应了下来：“没问题。”

    “施先生真是个爽快人！”操旦朝着那女人勾了勾手，从她的手里接过了那份文件递到了施毅的面前，道：“只需要在这份文件的落款处盖个章再拿给我就可以了！”

    “知道了。”施毅点点头，做贪婪状：“那这钱……”

    “施先生请放心，这三十八是定金。”操旦很有一掷千金的感觉，拍了拍施毅的肩膀：“只要您盖上章后把文件交给我，另外还有三十二的重谢！”

    “那我怎么联系你？”施毅挑了挑眉头：“我也不是随时就能进去的。”

    “您盖好章后，请直接打我的电话，我会来找您的。”操旦从口袋里取出了一张名片，上面只有一个手机号码，没有任何的信息线索，从这张名片上就能看出来，这个操旦还挺谨慎。

    “好的。”收好文件和名片，施毅点点头。

    “对了。”就在操旦带着那女人即将离开房间的时候，忽然站住了身子，转过头来看了施毅一眼，似是警告似是威胁：“施先生，之前我们的一切谈话都被录音了，请您不要做什么傻事！”

    “你们怎么可以这样！”施毅脸色顿时大变。

    “放心。”操旦笑道：“只要您不做出什么不应该做的事情，这份录音将会彻底消失，等您将盖好章的文件交给我后，我会将录音连那剩下的三十二万一起交给您的！毕竟不到万不得已，我也不想将这件事情捅出去，不是吗？”

    “你……”施毅喘着粗气，脸色铁青：“我知道了，你们给我滚！”

    “那么，我们就先走了。”操旦满脸微笑的离开了，这种操控一切的感觉让他很享受，尤其是施毅最后铁青的脸色，更让他大为解气，不过是个二世祖而已，也敢骑到自己的头上拉屎撒尿！

    “我很讨厌被人威胁的感觉……”看着房门重新关上，施毅脸上的铁青之色迅速退去，转而眯起了双眼，嘴角露出了一抹淡淡的冷笑：“尤其是……被一个男人威胁！”

    “喂，大志？”随手将那份文件丢到了沙发上，施毅抓起了电话拨通了牛大志的手机。

    “老板，是我，有什么吩咐吗？”牛大志回应了一句后问道。

    “嗯，现在在楼下巡视的是谁？”

    “是牛明。”牛大志回答。

    “嗯，你马上通知他，现在有一男一女从楼里出去，让他马上跟上去，给我调查清楚这两个人的所有底细，今晚之前我需要看到详尽的资料。”

    “好的老板，我这就通知他。”牛大志答应了一声就挂断了电话，将施毅吩咐的事情通知到了牛明的耳中。

    “知道了。”放下了手中的手机，坐在一辆面包车里的牛明咧了咧嘴巴，眼中闪烁着暴虐的精光，看着那一前一后从楼里出来的操旦二人，揉搓着双手就准备起步了。

    “滴滴滴……”就在这时候，刚刚放下的手机再次响了起来，一边盯着操蛋二人不让二人脱离自己视线范围，一边接起了电话，语气颇为不善：“谁啊，正忙着呢！”

    “是我。”牛大志的声音从听筒中传出：“老板交代了，不能打草惊蛇，调查要悄悄的来，要是你手痒的话，就跟之前一样，去茶山大学城那边抓几个小混子练练手吧，但是这两个人要先留着，等时机成熟了再收拾。”

    “悄悄的打一顿也不行吗？”牛明的脸色顿时一僵，愁眉苦脸的说道：“茶山那边的小混子都不禁打啊，上次我去三两分钟就从这头打到那头，太没意思了！”

    “悄悄的打也不行。”牛大志语气坚定，然后缓和了一下说：“茶山那边的打不过瘾，等这次任务完事后，你可以去市里找一些发泄一下，但不能牵扯到老板！”

    “嘿嘿，终于可以进市里动手了！”牛明揉搓着双手，双眸之中泛起了精光，神情亢奋：“放心吧，这件事我一定悄悄的来，打枪地不要！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十一章：自寻死路

    “操经理，应该给陈总打个电话了。”坐在一辆黑色的桑塔纳中，职业装女人小声的提醒道。

    “知道的啦。”操旦很是不满的扫了职业装女人一眼，道：“这点小事还不需要你来提醒的啦，安心做好你自己的本职工作就行的啦！”

    “是，操经理。”女人微微颔首，眼角却闪过了一抹不屑之色，这个操旦是公司的一个部门经理，而女人则是公司老总的秘书，当然，也是那种见不得光的小蜜，别看操旦一天到晚都操着那口很别扭的广东腔，但实际上，他却是个地地道道的东北人。

    并不是说看不起东北汉子，但是对于这个只会奉承拍马的操旦，女人却是很不顺眼的，尤其是因为当初他进入公司时，老总无意间说，要是你会广东话就好了，结果，就因为这句话，操旦的口中时时刻刻都不离‘的啦’之类的结尾语。

    搞到现在，从他嘴里蹦出来的广东话就彻底变了味，或许在内陆地区，广东人少见的地方，操旦这一口广东腔还会被人理解成是广东人，但是在像温州这样的沿海城市，操旦的这种行为举止完全是在自取其辱。

    连和他站在一起，女人都感到有些无地自容，尤其是之前在施毅家中，施毅所说的那句话。

    当然，这次任务还是以操旦为主，女人也不好说什么，只能靠在座椅上微微合上了双眼，闭口不言。

    二人很快就驾车进入了温州市区，然后在一家酒店门前停下，大摇大摆的走了进去。

    二人进入酒店没多久，牛明的车子就在那辆桑塔纳的旁边停了下来，不过牛明没有下车，而是静静的等待着，既然已经找到二人的落脚点了，那就等二人出来后，再联系兄弟进去好好的查看一下，贸然行动可是大忌。

    “呵。”看着手中的这份文件夹，看着里面的那几张电路检查证明书，施毅的脸上露出了玩味的笑意，轻轻的拍打着手中的这份文件夹，脸上露出了若有所思的神情：“他们要去仓库干什么？”

    想了半天施毅也没能想出来其中的缘由，只能摇摇头暂时丢到了一旁，站起身来到了房间换了身衣服，随手将那装着三十八万人民币的黑箱子丢到了自己的房间中，锁好门，带着那份文件夹，施毅出门了。

    本来是准备去学校的，没想到又闹出这么一起乌龙，花总计八十万人民币来请自己这个集团最大的股东去自己的公司做间谍？施毅想想都有些忍俊不禁。

    不知道这个操蛋的操旦是怎么查到自己家的地址，撇去这个不说，只要他肯花些钱去工商局小小的查探一下，自己的身份也没有那么保密啊！

    “真是一个脑袋少根筋的蠢货。”想了一会也没能搞懂这个操旦的脑子里到底装着什么，施毅下了这么一个结论。

    在小区门口拦下了一辆出租车，直奔广浩街的安华百货公司总部。

    “让黄永海来见我。”推门进了吕勇明的办公室，却没见吕勇明在办公室内，朝着他的秘书张丽丽挥了挥手，吩咐道。

    “好的，施董。”张丽丽点点头，看了一下吕勇明的办公桌，迟疑了一下问道：“不知道施董您喜好哪种茶叶……”

    “雨前龙井吧。”施毅略带宅异的看了张丽丽一眼，轻笑道：“我这人很随意的，不用那么计较。”

    “呵呵，施董您说笑了。”张丽丽愣了愣，笑着说道，在转身离开办公室去办事的时候，心里不免还有些无语，根据吕勇明当初的交代，施毅茶杯里的茶叶起码得备三种，龙井，毛尖，乌龙，还必须都得是雨前的，稍微次一点的茶叶施毅根本连碰都不碰一下，就这样的喜好，还能叫做随意？

    当然，这些也只能在肚子里腹诽一下而已，当面里，就算再借张丽丽一百个胆子她也不敢说出来，目前在安华的工作不仅轻松，而且薪水也高，每个月还有三天公休，这对于九五年这个年代来说是很难想象的。

    “黄经理，施董在吕总的办公室等您，让您马上过来一趟。”回到自己的办公室里给施毅泡好了一杯茶水，张丽丽这才打电话给黄永海，然后端着茶水回到了吕勇明的办公室，放下茶水后才起身准备离开。

    “等等。”施毅喊住了张丽丽，轻轻的挑了挑眉头，道：“去李总的办公室，从他办公桌的左往右第二个抽屉，把里面的那个章给我拿过来。”

    “呃，李总的公章？”张丽丽楞了一下，随即点点头应承了下来：“好的，我就通知小爱去拿。”

    “小爱？”施毅看向了张丽丽。

    “哦，她是前些日子刚来公司的，是李总的秘书。”张丽丽看出了施毅眼中的询问意思，当即回答道。

    “别通知她了，你去拿吧，记得别让她知道这件事。”施毅斟酌了一番，抬头说道。

    “呃……”张丽丽的脸色有些奇怪，看了看施毅，这才点点头：“好的，我这就去拿。”

    “黄经理。”正打开门准备出去，黄永海迎面走来，张丽丽微笑着点点头，打了声招呼。

    “嗯。”黄永海也是笑着回应了一声，心里却是有些忐忑不安，不知道施董这突然召见是什么意思，难道自己的部门出什么问题了吗？还是有人去施董那里告自己的黑状？又或者……

    脑子里乱七八糟的想着，黄永海走进了办公室，朝着施毅微微欠了欠身：“施董，您找我？”

    “嗯，坐吧。”正随手翻看着吕勇明桌面上摆着的一份文件，听到黄永海的声音，施毅抬头瞟了他一眼就收回了目光，示意他坐下。

    “好的。”黄永海的心里在打鼓，拉过一张椅子坐了下去。

    “你接待过的客户里面，有没有一个姓操的？”施毅放下了手中的文件，转而端起了茶杯，淡淡的泯了一口后问道。

    “姓操的……”黄永海皱眉想了一下，然后点点头：“有一个，操着一口怪里怪气的广东腔，说话有些不三不四，说是广东那边过来考察的。”

    “唔。”施毅沉吟了一下，继续问道：“他都考察了我们公司哪些地方？”

    “就在我办公室里简单的询问了一下加盟或者代理的事情。”黄永海不是很确定的说：“然后就要求我带他去总仓看一下。”

    “去总仓考察？”施毅的脸上露出了一丝笑意：“他有没有什么不合常理的举动？比如，在什么地方问的问题比较多，在什么地方停留的时间最长？”

    “不合常理的举动……”黄永海深深的皱起了眉头，苦思良久才一拍脑袋，道：“有，他在散装食品存放区停留了相当长一段时间，还问我我们公司总仓的防火措施做的怎么样，然后还提到了电路问题，又问了我关于电工的事情。”

    黄永海继续说：“当时我就觉得有些奇怪，但是后来也没见发生什么事情，也就没有深究了，这个操…操……”

    “操旦。”施毅提醒道。

    “对，就是这个操旦，那天离开后就没有再到过公司了。”黄永海说。

    “散装食品存放区……电路……”施毅的脑海里迅速闪过了一道灵光，双眸中冷芒一闪：“他这是在自寻死路！”

    “呃……”看着脸色逐渐阴沉下来的施毅，黄永海忐忑不安的坐着，几分钟后，额头上已经渗出了汗水，迟疑了一下，小声问道：“这个…施董，您还有什么事情要问的吗？如果没有的话…我就先回去工作了……”

    “哦，去吧。”施毅这才从思索中清醒过来，朝着黄永海微笑着点点头：“没事了，你去忙吧。”

    “好的。”直到这一刻，黄永海的心里才大大的松了口气，没事了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十二章：广州乐美

    安华百货的总仓有无数的商品在那里堆着，每天有大批大批的商品被运送出去，也有大量的商品入仓，因此，安华百货的总仓商品，都是进库前做的检查，检查无误后才会贴条入仓，配货出仓这个过程中是不再检查的。

    从黄永海这里获知了自己想要的信息，施毅的脸色却阴沉的可怕，这个操旦，还真是操蛋！

    “砰砰……”张丽丽敲响了门，施毅抬头看了一眼，道：“进来。”

    “施董。”张丽丽抱着一摞文件夹，脸色有些紧张，虽然去李伟波的办公室拿公章是施毅下的命令，但是想想自己将小爱支开，然后进去贼头贼脑的找公章，张丽丽就一阵紧张，从小到大，她什么时候干过这样的事？

    “这是您要的李总的章。”将怀里抱着的文件放到了一旁，取出了夹在中间的公章，张丽丽松了口气，将其递到了施毅的面前。

    “嗯，你出去吧。”拿起李伟波的公章在手里把玩了片刻，施毅微微抬手让张丽丽离开了，而他本人的目光则是落在了这个公章上，眼中闪烁着淡淡的光芒，嘴角微微一掀。

    “砰！”公章重重的落在了那几张电路检查证明书上，施毅随手将文件夹丢到了一旁，起身拉过了办公桌上的电话，随手拨出了牛大志的电话：“大志，马上调一个人过去协助牛明跟着那两个家伙，让牛明进他们房间查看一下。”

    “好的，老板。”牛大志似乎成了中转站，接到施毅的命令后又马不停蹄的派出了一个正坐在客厅里看杂志的牛妖，然后拨通了牛明的电话，简单的将施毅的吩咐交代了一番。

    “知道了。”牛明咧着嘴巴挂断了电话，推开了车门下了车，大摇大摆的走向酒店的大门，在四个迎宾小姐的欢迎声中，牛明到了吧台前，单手放在吧台上，冲着那里面的服务员问道：“妞，还有房间没？”

    “呃。”听到牛明对自己的称呼，正低头忙碌的服务员楞了一下，抬头看向了牛明：“有…有……”

    “那给我开一个房间吧。”牛明从口袋里掏出了一张皱巴巴的五十元面值钞票，拍在了吧台上：“爷们有钱。”

    “这个……”服务员直接傻眼，愣愣半晌才回过神来，支吾道：“先生，您这钱不够……”

    “钟点房。”牛明咧开了嘴巴，神情怪异：“爷们兜里还有，给我开三个小时的钟点房，兜里的钱是给你的。”

    “啥？给我？！”服务员一时间根本反应不过来，但是钟点房五十块钱还能勉强的开一下：“钟点房三个小时也不够，只能开两个小时……”

    “两个小时？！”牛明大怒：“你太看不起我了，两个小时哪里够！”

    “啪。”从口袋里掏出了五张老人头，当然，也是皱巴巴的，拍在了吧台上，牛明冲着服务员挤了挤眉毛：“开三个小时，然后剩下的钱都是你的。”

    “嘿嘿……”牛明裂开了嘴巴：“爷们在房间里等你。”

    到了这个时候，服务员哪里还能不明白牛明的意思，面带煞气：“先生，请您自重！”

    “真没意思。”牛明撇了撇嘴巴，满脸的无趣，细细的打量了服务员一眼，摇头叹气：“爷们去娱乐城扯一个三陪也不过两百，就你这小模样，四百五还不够？装啥子纯！”

    “你……”服务员横眉竖眼，有怒难发，而牛明，也将自己的视线从她面前的那本登记本上收了回来，脸色一正：“给我开到五零八房间吧，三小时钟点房，爱来不来不来拉倒。”

    “好，好的。”服务员被气得面色发白，收取了八十元的房间费后，便将剩下的钱一起抓在了手里，狠狠的拍在了牛明面前，强忍着怒意：“先生，这是找您的钱。”

    “你留着花吧。”从服务员的手里拿过了钥匙，牛明头也不回的就转身离开了，而服务员则是看着牛明离去的背影，又看了看吧台上放着的四百多元钱，眼神之中满是犹豫。

    傻傻的站在那里想了半天，才咬着嘴唇将钱抓在了手中，小心翼翼的扫了一眼周围，确认没人注意到自己后，才将钱塞进了自己口袋中……

    “哼，装纯。”站在拐角处注意着服务员动静的牛明在看到这一幕后，不屑的撇了撇嘴巴，哼哼着上了楼。

    他只对漂亮的母牛有兴趣，对于那个干巴巴，看起来年纪已经过三十的服务员则是一点兴趣都没有，之所以站在那里胡扯，是在寻找操旦二人的房间，看着手中的这把钥匙，牛明咧嘴笑了笑，晃悠着身子上楼了。

    “喂，是操先生么？”施毅拨通了操旦留给自己的号码，一手把玩着李伟波的公章，一手举着电话：“你要的东西已经到手了，去哪里给你？”

    “已经到手了？！”听到施毅的话，正在一个小姐身上耸动的操旦停下了身子，一脸的欣喜：“直接送到XX酒店来吧，我在五零六号房间。”

    “这样不好吧。”施毅微微摇了摇头，这操旦还真是个蠢货：“还是找个隐蔽点的地方给你吧，对了，记得把钱和录音带上！”

    “好的，一定会带上的啦。”操旦心中不屑，二世祖就是二世祖，想了一下后，道：“那就在XX交付吧。”

    “好。”施毅直接挂断了电话，拿着那份文件夹离开了吕勇明的办公室，在经过李伟波的办公室时，似是不经意的扫了一眼，直接离开了。

    “嘿嘿。”听到隔壁房间的关门声响起，正靠在沙发上的牛明嘿嘿笑着站了起来，轻手轻脚的打开了自己房间的门，看着已经走到了楼梯口的操旦二人，搓了搓双手走出了自己的房间，站在操旦的房间前，伸手在锁眼上摸了摸，运起妖元轻轻一点，房门就悄无声息的被打开了……

    “真准时。”施毅提前赶到了约定地点，看到操旦和那个女人从车上下来，嘴角微微一撇，拿着那份文件夹就走了过去。

    “东西呢？”看到施毅朝自己走来，操旦问道。

    “钱和录音呢？”施毅很做作的将文件夹背到了身后，露出了一副贪婪样。

    “钱和录音都在这里，东西给我的啦。”操旦从女人的手里接过了一个黑箱子，朝着施毅伸出了右手，平摊开来。

    “把钱和录音先给我。”施毅也递出了文件夹，把另一只手伸向了那个黑箱子。

    然后，两人同时放开拿文件夹和黑箱子的手，迅速的检查了一下，确认无误后，两人同时露出了满意的笑容。

    “不知死活。”提了提手中的黑箱子，看着操旦二人上了车，施毅轻叹口气，也转身离开了，在进入一条小巷的时候掏出了身上的手机，拨通了牛大志的电话：“鱼饵已经撒下去了，准备一下。”

    “是，老板。”牛大志咧嘴笑了笑，放下了手机，朝着屋内的众妖拍了拍手：“都起来，有活干了！”

    回到公司后，施毅给牛大志接连下达了数条指令，二十四小时监视操旦二人的动静，一旦对方有什么动作，或者进入总仓，就带上摄像机将他们的所有动作都拍下来，留作后用。

    对于施毅的命令牛大志自然是毫不犹豫的答应了下来，为了更好的完成这个任务，牛大志直接将某个牛妖从非洲带回来，产于美国的军用摄像机带在了身上，离开了别墅。

    而就在众人都被施毅安排下任务后，牛明的电话也打进了施毅的手机：“老板，查清楚了，这个操旦是广州乐美百货……”

    听完牛明的汇报，施毅的眼中掠过了一抹寒芒，轻轻的点了点头：“知道了。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十三章：投毒

    “哈哈，我真很聪明的啦。”回到酒店的客房中，操旦洋洋得意的拍打着手中的这份文件，满脸的笑容。

    “操经理，那我们接下去怎么做？”职业装女人淡淡的看了操旦一眼，起身在一旁的柜子上打开了一瓶红酒，给自己倒了半杯后，拿在手中转过身来问道。

    “这还用说吗。”操旦理了理衣领，道：“下午我就过去仓库那边，明天我们就能功成身退了。”

    “哦。”职业装女人的眼中闪烁着淡淡的光芒，轻轻的哦了一声，就放下了刚刚泯了一口的红酒转身离开了，临出门前又回过头来道：“那我可就等着操经理的好消息了！”

    “放心吧，你现在就能跟陈总说，事情已经办完，我们明天就回去。”操旦自信的说。

    “呵。”对于操旦的话，职业装女人并没有太多的表示，轻笑一声就离开朝着自己的房间走去。

    “嘎吱……”操旦隔壁房间的门突然打开，一个身材魁梧的男人从房间里走了出来，伸了伸懒腰，一脸的懒散之色，一看到职业装女人，男人很是大胆的吹了个口哨：“妞，有兴趣跟爷共度良宵吗？！”

    “哼。”职业装女人冷眼扫了他一眼，轻轻的哼了一声就打开了自己的房门，她并不想惹事。

    “拽个什么劲儿。”看着自己直接被职业装女人无视，牛明撇了撇嘴巴小声嘀咕了一句：“怎么看都是被人包养的小三……”

    “你说谁是小三？！”牛明虽然是嘀咕，但是在不足一米的距离内，他的话被职业装女人一字不落的听了进去，正准备抬腿进屋的身子僵了一下，脸色煞白的转过身来瞪向了牛明。

    “谁搭腔就说谁。”牛明晃了晃脖子，扔下这一句话后就转身离开了：“对你这样，一点朱唇千人尝，一双玉臂万人枕的公共厕所爷们没兴趣。”

    “你…我……”眼睁睁的看着牛明的身影消失在了拐角处，职业装女人被气得浑身发颤，指着牛明消失的方向却愣是一句话都说不出来。

    “小姐，请问您有什么事吗？”牛明离开后不足十秒，吧台的那个女服务员也从房间里走了出来，脸色绯红，看着整气得浑身发颤的职业装女人，出于职业道德，上前问道。

    “你？”听到女服务员的话，职业装女人回过神来，看了看从牛明房间里出来的她，也是丢下了一句话就进了自己的房间：“贱货。”

    “我……”女服务员愣在了原地，不知道该说些什么，不过想起之前的事情，还真是够怪异的，这个男人不知道哪根筋儿抽到了，花了四百五十块钱竟然只是让自己进去给他敲背……

    不过……他的肌肉真发达啊！回想起牛明的身材，女服务员眼冒金星，下身不自觉的有些湿了……

    “是不是应该让老板从非洲再接几条母牛回来……”在下楼的阶梯上，牛明如此想到……

    “砰砰……”施毅斜靠在吕勇明的转椅上，正饶有兴致的翻看着桌子上的各种报表资料，就在他看的入神时，办公室的门被敲响，被打断思绪的施毅眉头一挑：“进来。”

    “吕总，我……”门被推开，一个穿着黑色职业装的身影印入了施毅的眼帘，而来者也是抬头望去，当她看到坐在吕勇明转椅上的施毅时，整个人如遭电击，傻在了原地：“施…施……”

    “回来了。”来人不是别人，正是出差东北调查市场的江娜，看到江娜，施毅的心里也是微微一顿，随后便面色平静的朝她点了点头：“事情办的怎么样了？”

    “施董…”看着施毅那副平静的模样，江娜的心里不免的泛起了一丝涟漪，但是她也很清楚二人之间该是什么样的关系，强压住心头的情绪，勉强露出了一个笑容：“事情都调查清楚了，这是我的报告。”

    “嗯，放下回家休息吧。”施毅甚至连站都没有站起来，点点头就继续拿起另一份文件翻看起来。

    “好的。”江娜深吸了口气，点点头上前将手中的报表放到了施毅面前的桌子上，强行的挤出了一丝笑容：“那么，我就先走了。”

    “嗯，去吧。”施毅头也不抬的摆了摆手，破灭了江娜心中的最后一丝幻想。

    有钱人，果然都是这种人，不论年纪大小……在将办公室门重新关上的时候，江娜凄苦的想到，自己用这种方式爬上来，对吗？

    安华百货总仓库内共有三百余名员工，除了要将每天拉来的货物分类，检查，存放之外，还要按照总部发来的配货单将货配好，然后发往全国各地。

    这样的日子虽然很枯燥，但是没有人会抱怨安华压榨劳动力，毕竟总仓里的普通员工月薪就有八百，甚至比国企里面的正式员工也差不了多少。

    而且工作三班倒，每人每天八小时上班时间，凌晨上班的还有额外补助，这样的待遇，已经很不错了。

    “站住。”总仓一共有两个大门四个小门，大门有六名保安轮流值守，大门的主要用处是货车的出入，而每个小门只有三个保安轮守，平时在小门进出的都是总仓的工作人员，很少会看到陌生面孔。

    看着眼前这个年纪大约三十多岁，瘦瘦弱弱，穿着一身深蓝色工作服，手里还提了工具箱的男子，值守保安老张上前将他拦了下来：“你是？”

    “我是来检查电路的。”被拦下的男子微笑着从口袋里掏出了一包烟，递给了老张一根：“来来来，抽烟。”

    “检查电路？”听到男子的回答，老张虽然很狐疑，但还是伸手接过了这根香烟，皱眉道：“电工换人了吗？”

    “呵呵，不是，只是今天他有点忙，我来替他的。”男子笑着解释了一下，然后拿出了一张证明书，递给了老张：“这是公司给开具的证明。”

    “唔？我看下。”老张点点头，接过了这份证明，然后对男子说道：“你先等一下。”

    “好。”男子笑着点点头。

    拿着男子拿出来的证明书，老张进到了保安亭中，拿出一张上面盖着章的透明塑料卡，当着男子的面举起来重叠检查起来。

    “呼……”看到老张如此谨慎的态度，男子的心里大大的松了口气，还好，没有随便刻个章顶来蒙混，这八十万花的值啊！

    “好了，进去吧。”一番检查之后，老张点点头，将手里的证明还给了男子，示意他可以进去了。

    “好的，麻烦你了老哥。”男子笑呵呵的接过了那张证明，提着工具箱就进入了总仓，在路口稍作停顿，就朝着一个方向笔直走去。

    “你是？”总仓的外保有十八个人，内保有二十二人，除了平时值守仓库内，还负责夜晚的巡逻工作，看到迎面走来的男子，一个保安走了上去。

    “哦，我是来检修电路的。”男子笑着说：“散装食品存放区。”

    “喔。”保安也没有怀疑，能从外面进来，这身份自然是没问题了，只是例行的询问了一番，也就放男子进去了。

    “这么大的公司，保安却是这么松懈。”进到散装食品存放区，男子，也就是假扮电工的操旦，很是不屑的撇了撇嘴巴，朝着四周扫了一圈，除了几个正在低头分装的工人外，就没了其他人。

    将手中的工具箱放到地上，打开后从里面取出了钳子，尖刀，电笔，电表等等工具，站起身来若无其事的查看了一番，然后开始在里面瞎转悠起来。

    没人去注意他，也没有人发现，在他瞎转的时候，从他的衣袖中不断飘洒出白色粉末，飘飘洒洒的落到了那些没有外包装的暂存食品上，很显然，他在投毒……【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十四章：赵光磊的祸

    “去叫人重新检查一遍散装食品存放区的东西。”看完了牛大志带回来的录像，施毅的脸上露出了一抹玩味的笑意，转头看了刚刚从外面回来没多久的吕勇明一眼，眯缝着双眼道：“老吕，你说，接下去这个广东乐美会有什么动作呢？”

    “我只知道一件事。”和施毅一起看完这段录像，吕勇明笑的很开心：“他们会很倒霉！”

    “当然。”施毅点点头算是认同了吕勇明的话，然后道：“把那些被加过料的东西都换个地方存起来吧，迟早跟他们算算总账，哦对了，这件事情别让太多人知道，隐秘一些。”

    “好的。”吕勇明点点头站了起来，忽然好像想到了什么一般，看着施毅道：“施董，我前些日子给公司招了七个副经理……”

    “我知道了。”对于公司比较大的人事变动施毅自然是知晓的，不等吕勇明把话说完，施毅就点头道：“放心去做吧，我相信你的眼光。”

    “是。”这一刻，吕勇明多少有些感动了，那七个年轻人是他当年在上海时结交的忘年交，七个人来自天南地北，最高的学历不过高中，最低的只有初中水平。

    但是这七个人却聚在了一起，经过多年的工作学习，逐渐在各自的岗位上崭露头角，吕勇明当初第一次注意到他们的时候，他还是处长。

    经过几年的打磨，七个人已经完全成长成了可以独当一面的角色，但是偏偏在各自原有的公司内得不到重要，过的日子有些郁郁寡欢，这次吕勇明回到上海，将自己的意思提了提，七人就毫不犹豫的答应了下来，尤其巧合的是，这七个人所擅长的七个岗位，偏偏是安华百货正好急缺的，于是稍作商议后，七人就各自回去辞职了，几天后打包行李一起来到了温州，成了安华百货七个年轻的部门副经理。

    对于这七个人，吕勇明很是满意，经过这些时日的磨合，他们已经完全可以在各自的部门中撑起一片天了，不过唯一让吕勇感到有些遗憾的是，这七人毕竟还年轻，虽然能力不缺，但是还是缺乏一定的管理经验，不过这也是无法避免的，至少，吕勇明已经打算好再给他们一年的时间去锻炼，到时候再委以重任。

    看着吕勇明出去，施毅这才随手将录像关掉，眼中闪烁着若隐若现的精光，广州乐美？呵，真是吃了狼心豹子胆了！

    “滴滴滴……”放在茶几上的手机在这时候响了起来……

    “喂。”微微起身拿过了手机，按下了接听键。

    “是阿毅吗？”电话那头传来了小胖子赵光磊的声音。

    “嗯，是我。”施毅嗯了一声，抬头看了看墙上挂着的时钟，皱眉道：“怎么不上课跑出来给我打电话？”

    “阿毅，我闯祸了。”赵光磊在电话那头怯怯的说道。

    “闯祸。”听到赵光磊的话，施毅轻声一笑：“你能闯什么祸？在学校里好好呆着你能干什么？”

    “不是啊。”赵光磊赶忙道：“你还记得那个秦仁华吗？”

    “嗯，怎么了？”听到赵光磊提到秦仁华，施毅的双眼微微一眯。

    “我把他给揍了。”赵光磊小声的说了一句，然后补充道：“今天早上第二节课刚刚下课，我就看到那小子来学校了，直接去了嫂子那个班级，嚣张的不得了，非得让嫂子跟他出去一趟……”

    “学校里的老师不管吗？”施毅的语气逐渐阴冷了下来。

    “那小子直接抖明了他老子是区长，学校里的老师也只敢劝劝架，不敢管啊！”赵光磊愤愤道：“而且我上去推了他一下，老师反而责怪起我来了。”

    “那你就不会也抖明自己的身份？”施毅有些无奈的说道。

    “当时哪里会想到这些啊。”赵光磊怒气冲冲：“那小子见学校老师都帮着他，更加嚣张跋扈了，直接上去就要拉嫂子，我…我就上去踹了他一脚，然后把他打了一顿……”

    “打得好。”施毅满意的点点头，忽然想起来，问：“那你现在在哪？”

    “我在派出所呢……”赵光磊的声音又弱了下去：“没想到那小子那么孬，直接就打电话报警了……”

    “啥？你在派出所？！”施毅瞪大了双眼，嘴角微微一阵，这个派出所的人有胆识啊，太有才了，把副市长兼公安局局长的赵铁林儿子给逮进去了……

    “你不会通知你家老头子吗？”

    “我不敢啊。”赵光磊毕竟还只是个高中生，加上原来赵铁林虽然身为公安局副局长，但一直行事低调，赵光磊身上也没有沾染上公子哥的气焰：“要是让老头子知道这事儿了，我的屁股准开花！”

    “你在哪个所？我现在过去。”施毅无奈的站起身来，开口问道。

    “就在我们学校附近的派出所，你快着点啊。”

    “马上到。”挂断了电话，施毅直接出门了。

    “你个死胖子，竟然敢打我！”秦仁华的脸上满是煞气，看着被手铐靠在椅子上坐着的赵光磊，他真的很想冲上去将赵光磊暴打一顿。

    “秦少，您消消火，消消火。”幸好站在秦仁华身旁的一个民警将他拦住，满脸堆笑的说：“先别动手，等会我们给你拿专业的再来也不迟。”

    “嗯？”听到这个民警的话，秦仁华转过头去看了他一眼，哼哼着点了点头，他自然明白这个专业指的是什么。

    “你个孬种。”看着秦仁华被那个民警拦下，赵光磊挣扎了一下骂道：“有种就他妈/的上来动老子试试！妈的，打不过就报警，我真替你爸秦志兵感到脸红！”

    “你知道我是谁？”上涌的怒意瞬间降了下去，秦仁华猛然朝前蹿了几步，伸手就揪住了赵光磊的衣领，满脸凶恶的问道。

    “不就是一个区长么，拽什么拽。”赵光磊哼哼着说道：“我哥们马上就到，到时候有你好看的！”

    “就是你刚才打电话的那个人？”秦仁华忽然打了个哆嗦：“是不是那个和周秀秀走的很近的家伙？”

    “哼，不是很近，是已经走在一起了。”赵光磊满脸的鄙夷：“我嫂子就是只天鹅，你丫就是一臭水沟里的癞蛤蟆！”

    “死胖子，你骂谁呢！”秦仁华的心里有些打鼓，但是一听到赵光磊对自己的形容，立刻横眉竖眼起来。

    “砰，骂的就是你！”赵光磊狠狠的抬起脚一脚踢在了秦仁华的裤裆处：“我最恨别人骂我死胖子！”

    “唉哟……”赵光磊这一脚踢的很准，秦仁华措不及防之下，被赵光磊这一脚踢了个严严实实，惨叫一声就捂住裤裆倒了下去……

    “妈呀，打人啦！救命啊……”赵光磊凄厉的叫喊声瞬间穿透了审讯书的墙壁，开始在派出所内回荡起来……

    “砰！”赵光磊的叫嚷还没落下，紧闭着的审讯室大门就被人一脚踹开了，不等那个民警回过神来，施毅已经走了进来，一看到赵光磊被双手背负拷在椅子上，再联系起之前的那声惨叫，施毅的脸色阴沉到了极限，猛地上前一步就直接扣住了那个民警的脖子，语气森寒：“你们对他干什么了？！”

    “阿…阿毅……”看到突然出现的施毅，赵光磊的脸上堆起了笑容：“我没事……”

    “那你刚才叫的那么凄惨干什么？”施毅皱了皱眉头，随手将那个民警推到了一旁候冲着赵光磊问道。

    “喏。”听到施毅的询问，赵光磊贱笑着踢了踢那个正倒在地上，双手捂住裤裆脸色惨白哼哼着的秦仁华，冲着施毅挤眉弄眼：“我这不是替他叫的嘛……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十五章：搞死算了

    “那个谁，去给他松开。”施毅眯着眼睛看了秦仁华一眼，冲着那个已经傻眼的民警扬了扬脑袋。

    “哦哦…”民警的脑袋还有些迷糊，下意识的就要伸手去掏钥匙，手伸到腰间摸到钥匙了，这才反应过来，回过头去看着施毅：“你谁啊！”

    “我是谁并不重要。”施毅轻笑一声，指了指被铐在椅子上的赵光磊说：“关键是他是谁。”

    “那他是谁？”民警的年纪并不大，看上去白白嫩嫩的，只有二十六七岁的模样，对于突然踹门闯进来的施毅，他还摸不清头绪，此刻一听到施毅的话，立马追问道。

    “知道副市长兼公安局局长姓什么吗？”施毅微微转头看了看赵光磊，冲着民警说道。

    “赵铁林赵市长。”民警还有点见识。

    “嗯，那就对了。”施毅笑吟吟的指着赵光磊：“他也姓赵，是赵铁林市长唯一的一个儿子，而现在，他正被你铐在椅子上动弹不得，若是被赵市长知道了……你猜猜，结果会如何？”

    “你说真的？！”民警被吓了一跳，紧张兮兮的问。

    “我骗有用吗？”施毅翻了翻白眼，双手抱在了胸前，一副爱理不理的模样：“信不信由你，该告诉你的我都告诉你了，至于应该怎么做，你自己掂量掂量。”

    说着，施毅上前一步一脚踩在了秦仁华的身上，微微一用力，秦仁华顿时发出了如同杀猪一般的嚎叫，施毅眯缝起双眼回过头去：“这小子不过是个区长的儿子，谁大谁小，你心理应该有数。”

    “是，是是。”民警的额头上渗出了细小的汗珠，赶忙点着头掏出钥匙上前就准备给赵光磊解开手铐。

    看到他的动作，施毅微微点了点头，没有说话，事实上之前那番话施毅大半都是说给赵光磊听的，虽然他也看不惯衙内的歪风邪气，但是作为一个副市长的儿子，竟然被一个区长的儿子给收拾了，说出去的话，施毅也丢不起这个脸。

    必要的时候，赵铁林的招牌还是可以拿来用的，怎么说赵光磊也是他的儿子，而现在，施毅就在告诉赵光磊，怎么样动用自己后台的力量，也就是说，施毅在教他怎么向那些老牌的衙内们看齐……

    “你…你敢！”就在民警即将伸手将钥匙塞进匙孔的时候，被踹了一脚下体又被施毅踩了一脚的秦仁华忽然伸手抓住了民警的脚，喘着粗气。

    “砰！”秦仁华的话刚刚出口，坐在椅子上的赵光磊就抬起一脚踢在了他的小腹上，哼哼着道：“拽什么拽！闭嘴！”

    “嗯，有进步。”施毅摸着下巴，赞赏的看了赵光磊一下，这孩子悟性不错。

    “咔咔……”民警犹豫再三，还是选择打开了赵光磊手腕上的手铐，一脸赔笑的说：“赵少，真对不起，我真不知道您是……”

    “行了行了。”赵光磊很光棍的摆摆手，看向了施毅：“阿毅，别在这杵着啊，嫂子也被带过来了呢！”

    “秀秀也来了？！”施毅瞪圆了双眼：“在哪？”

    “问你呢！”赵光磊楞了一下，转过头去看着那个民警，语气不善：“那个跟我一起被带过来的女孩子在哪？！”

    “在…在……”民警的心里狠狠的打了个突，一时间支支吾吾的说不出话来……

    “妈的，我问你呢，我嫂子在哪？！”赵光磊不知道是来了脾气还是踹人踹上瘾了，抬起一脚就踹在了民警的肚子上：“快说！”

    “唉哟……”民警哪里敢反抗，只能硬生生的挺住了赵光磊这一脚，小声的哼哼了几声，才很牵强的挤出了一抹笑容：“之前还在所里的，现在不知道去哪了。”

    “被放了啊。”赵光磊松了口气。

    “不是，被人带走了……”

    “你说什么？！”一听到民警的话，赵光磊脸色一黑，作势欲打。

    “我可真不知道啊！”民警下意识的抬起双手护住了头部，大声叫道：“我只看到他上了一辆车子被带走了，其他的我真不知道。”

    “怕我打你？”赵光磊收回了高高抬起的手，瞪着民警。

    “不敢，不敢……”等了一会不见赵光磊厚实的手掌落下，民警才慢吞吞的放下了手，然而，不等他反应过来，施毅已经上前一步揪住了他的衣领，脸色阴沉到了极限，一把将他扯到了面前，道：“若是秀秀出了什么意外，我就铲平你们这个派出所！”

    “哼！”一声冷哼，民警被施毅甩飞了出去，狠狠的落在了一旁的桌子上，强大的冲击力让他哼都没来得及哼一声就昏死了过去。

    看都没看这个民警一眼，施毅直接上前在秦仁华的身旁蹲了下去，探手揪住了秦仁华的头发将他扯了起来，不顾秦仁华的惨叫，便直直的拖着他朝门口走去。

    “光磊。”到了门口，施毅就看到了一队警察从左侧走廊上朝这里赶来，显然是听到了审讯室里的动静了，看了这队警察一眼，施毅转过头去冲着赵光磊道：“这里就交给你善后了，记住，你是副市长的儿子，那就给我拿出点派头来！”

    “跟电视上演的那样？”赵光磊试探性的问道。

    “随便了。”施毅丢下这一句话，直接拖着挣扎不休的秦仁华朝着右边的走廊走去，没走出几步就到了派出所的停车场，微微扫了一眼那辆停在停车场上特别显眼的黑色桑塔纳，施毅直接抬腿朝着这辆车子走去。

    “若是秀秀少了一根汗毛，我要你的命！”冷眼打量了面如土色的秦仁华一眼，施毅语气森寒：“说，她现在在哪？！”

    “在…在……”秦仁华的双眸中绽放着恐惧的色彩，颤抖着嘴唇：“在人民路……”

    施毅冷眼扫了他一眼，直接启动了车子，绝尘而去。

    而留下来的赵光磊则是挺直了腰板，死死的盯住了那些正围着他的警察，眼珠子咕噜噜的转动着。

    “先别动手，先别动手……”就在众警察掏出配枪对准赵光磊的时候，一个男子的声音在众人的耳边响起，一个中年警察拔开了几个警察冲了进来，手中还拿着一份文件，满脸媚笑的冲着赵光磊道：“赵少，真对不起……”

    “真想搞死你算了。”一路狂飙朝着人民路行去，施毅看了蜷缩在副驾驶座上大气都不敢吭一声的秦仁华，冷声道：“说吧，是谁指使你这么干的？”

    施毅怎么都不会相信秦仁华会有这么大的胆子，从上次被胖揍一顿到现在，他都没什么动静，由此可见他的胆量如何。

    如果后面没有人挺他，指使他这么干的话，施毅倒宁愿相信是上次那顿胖揍，他被打坏脑子了。

    “是我自己……”秦仁华动了动嘴唇。

    “嗯？”施毅脸色一冷。

    “是林少……是林少指使我这么干的……”被施毅的眼神吓得差点尿了裤子，秦仁华说出了实话。

    “又是这小兔崽子！”施毅的脸色顿时拉了下来，深深地吸了口气：“看样子，上次给他的教训还不够深刻！”

    “……”秦仁华的身子轻微的颤动着，不敢接茬。

    “你知道你会有什么下场吗？”想起牛大志别墅那个保险柜里的资料，施毅的脸上露出了淡笑，看着秦仁华：“你会因为你的愚蠢而失去一切，包括你老子的官职，以及……你母亲的公司。”

    “不要……”秦仁华如同杀猪般的嘶吼起来：“我什么也没做，人不是我带走的！”

    “但是你被人当枪使了，不是吗？”施毅眯缝着双眼，在眼眸深处掠过一抹森寒的杀机，林志宏……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十六章：敲锣打鼓

    人民路是温州的主干道之一，虽然在这个年代并没有整修加宽，但是在路上的车流却并不小，开着秦仁华的车子来到了人民路，施毅的目光显得有些涣散。

    前世的车祸就是在这条路上发生的，若非当时因为开上车而兴奋过度，加上刹车失灵的话，施毅或许就会那么平平淡淡的度过一生，直至终老。

    重生后，这是施毅第一次来到人民路，旧地重游的感觉让施毅颇为感慨，尤其是这条路，这条让他的人生彻底发生了改变的路。

    “林志宏现在在哪？”将车子沿着路边停了下来，施毅冷眼看向了秦仁华，眼中闪烁着浓烈的寒芒。

    “就…就在前面…”秦仁华被施毅之前那番话弄得有些神魂颠倒，双眸之中满是惊惧之色，支支吾吾的道：“拐个弯就到……”

    “哼。”重新挂档起步，施毅直接一声冷哼，在真气的加持下，这一声听起来并不响亮的冷哼直接将秦仁华震晕了过去，因为施毅已经看到了一辆车子，而坐在车上的正是林志宏。

    “林少，出意外了。”一个年过三十的男子行色匆匆的上前拉开了车门钻了进去，朝着林志宏道：“那个秦仁华被人强行带走，而且，赵铁林家的儿子现在正在派出所里折腾，估计……”

    “哼，走。”听到男子的汇报，林志宏的脸色微微一变，转头看了一眼已经被捆上双手双脚，并且用胶带封住嘴巴的周秀秀，眼中溢出了一抹疯狂之色：“既然秦仁华失败了，那么，这个小妞就轮不到他来享用了！”

    “呜呜…”听到林志宏的话，周秀秀的瞳孔微微一阵紧缩，满脸惊恐的挣扎起来，奈何手脚都被麻绳捆住，嘴巴也因为胶带而无法发出任何声音。

    “回省城。”林志宏当机立断，施毅的手段他已经尝试过两次了，尤其是上一次稀里糊涂的卷入命案，他虽然脱身离开，却也直接被林明达勒令不准再踏出杭州城半步，这次之所以能够出来，是因为林明达出国考察了，咽不下这口气的林志宏偷偷的就回到了温州，并且找上了秦仁华。

    事实上，林志宏对于自己被记者采访以及录像被抢，甚至于在口供上签字画押都一无所知，而林明达也没有向他提起过，不然的话，林志宏恐怕就会整日担惊受怕了。

    至于林明达之所以不提，则因为根据那名所长所说，这些材料都在第一时间被温州市公安局局长赵铁林拿走，林明达对自己的身份很有自信，他不相信赵铁林会不顾自己的存在而将这些事情抖露出来，于是，有心无意之下，这件事就被他刻意的淡忘了。

    只是他永远都不会想到，温州的官场，已经不是他所能随意指挥的了，或明或暗的，整个温州官场已经成了罗定中的天下，而罗定中却是施毅的人……

    “回省城？”听到林志宏的话，那个男子也是愣了片刻，面带询问的看向了林志宏。

    “对，马上回去！”林志宏的脸色很平静，但是在他的眼眸深处却隐藏着深深的惧色，施毅的手段他不想再尝试一次了！这个地方是他和秦仁华约好碰面的地方，如果带走秦仁华的人是施毅，按照施毅的手段，加上秦仁华那软骨头，很有可能秦仁华已经把自己供出去了！

    “那，她呢？”男子指了指被丢在后座上的周秀秀，迟疑了一下问道。

    “带回去！”林志宏的眼中忽然爆发出了疯狂之意，阴测测的声音在车厢内响起：“所有跟那个人扯上关系的人，我都不会让他好过！”

    “这个……”男子虽然知晓林志宏的身份，并且也是为林家服务的，不过毕竟话说回来，林志宏只不过是林家的少爷，而不是家主，尤其是在这个中央政治形式忽明忽暗的时候，任何一丝小错误都可能会将在浙江如日中天的林家推入冷宫，绑架？一个副省长的公子参与了绑架！并且还是直接从派出所将人带走的！在这种情形下，男子不得不谨慎。

    “怎么？”看出了男子的迟疑，林志宏却深深的陷入了对施毅报复的快感之中，顿时脸色一冷：“别忘了你是什么身份！”

    “是，林少。”男子打了个寒颤，忽然清醒了过来，是啊，眼前这个人虽然不争气，但说到底还是林家未来的接班人，天塌了也有高个子顶着，这点小事只要再刻意的隐瞒一下，应该不至于影响到林明达的前程吧？

    想通了这点，男子立即点点头，伸手挂档，就准备起步离开了。

    “砰！”正在他发动油门的一瞬间，整辆车子猛地一震，伴随着车尾后部响起的撞击声，没有绑上安全带的林志宏以及那个男子根本连反应的机会都没有，直接撞晕了过去。

    “哼。”不顾身旁副驾驶座的秦仁华头破血流，施毅直接推开车门下了车，朝前走出几步后就看到了昏死过去的秦仁华二人，眯着眼睛，眼中闪过了一抹浓烈的杀机。

    但是在考虑了一下得失之后，施毅暂时压下了这股冲动，强忍着心头的怒意打开了后座的车门，一眼就看到了已经滑落到座椅之间空隙里的周秀秀，深深的吸了口气，上前将周秀秀抱了出来，不知道是因为惊吓过度还是什么原因，此刻的周秀秀也已经陷入了昏迷之中。

    “赵叔吗？”带着周秀秀上了秦仁华的车子，随手打开车门将秦仁华丢下了车，放下昏迷的周秀秀后，施毅掏出了手机拨通了赵铁林的电话。

    “哦，是阿毅啊，怎么想起来给赵叔打电话了？”赵铁林的声音在电话中传出，用很轻松的口吻朝施毅说道：“有事吗？”

    “呵，赵叔。”施毅转头看了一眼周秀秀，简要的将事情的经过说明了一下，然后冷声道：“是该敲锣打鼓了。”

    “……”听到施毅最后的那句话，赵铁林陷入了沉默之中，良久，才带着一丝沙哑开口了：“你，想好了？”

    “从您坐上副市长位子的时候，您就已经和我绑在了同一条战船上，有些事情，是不能一忍再忍的。”施毅深吸了口气，说完这句话后就直接挂断了电话，无视那些围上来的行人，直接发动油门，倒车，掉转车头离开了事故现场，而头破血流的秦仁华已经被无数的围观者围了起来，对着他指指点点。

    众人的议论声逐渐被统一起来，得出的结论是：“好好的一个年轻人，怎么就惹上黑社会了呢！”

    幸好在这个年代不缺活雷锋，在施毅离开后不到五分钟时间，救护车夹杂着警车的声音由远至近，围观的人们一哄而散，下车的警察并没有询问在场的任何一个目击者，直接将秦仁华抬上了救护车，而只是轻微擦伤的林志宏二人则被铐上了手铐，带上了警车。

    看起来似乎是领头的一个警察深吸了口烟，看了看那辆被撞车子下面渗漏出来的汽油，很随意的将烟头对准地上的那滩汽油弹了过去，火势迅速蔓延，将车子吞没其中。

    “赵局。”看了一眼已经被熊熊大火所吞没的车子，这名警察掏出了一部崭新的手机，拨出了一串号码：“因为剧烈的撞击导致其中一辆车子汽油泄漏，因为强烈的刮擦而产生了火花，火势迅速蔓延，现在这辆车子已经完全损毁，幸好两名犯罪嫌疑人已经落网，并无生命危险。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十七章：只手遮天（一）

    施毅并没有带着周秀秀去医院，而是将她带到了江心屿的一栋别墅中，将她交给了一名中年妇女暂时照顾着，通知了牛大志后就直接离开了江心屿赶往学校附近的那个派出所。

    这栋别墅所处的位置距离牛大志的那栋别墅只有数百米的距离，是施毅特意买下来的，毕竟每次都去牛大志的别墅落脚，施毅的心里多少还是有些不舒服的，更何况这栋别墅还有其他用处，所以买了也就买了，哪怕是当成投资也行。

    而别墅中的那个中年妇女正是施毅所聘请的保姆，负责日常别墅内的卫生工作，毕竟施毅也不是经常住在这栋别墅里。

    保姆的工资的开的很高，两千一个月包吃包住，在这个年代的家政行业之中，施毅开出的这个条件无疑是史无前例的，当然，能够胜任这个岗位的保姆也是经过牛大志等人的层层选拔，最终在调查清楚其祖宗十八代后才敲定下来，老板别墅里的保姆，可马虎不得。

    “老板。”等施毅赶到派出所的时候，牛大志和牛明已经和另外四个牛妖站在了门口，见到施毅从那辆破烂的车上下来，牛大志赶忙迎了上去，恭恭敬敬的喊道。

    “嗯。”看了牛大志六人一眼（以后直接用人来称呼了），施毅微微点了点头，并没有多说一个字，直接抬腿走进了派出所的大门。

    “跟上。”似是察觉出了施毅的不快，牛大志也没有再废话，冲着牛明五人一招手，紧紧的跟在施毅身后一同走进了派出所。

    “赵少，您消消火，来，喝茶，喝茶。”派出所的所长也是个机灵人物，在调出赵光磊的身份资料后虽然也吓出了一身冷汗，但他也知道，若是处理得当，这也未必不是交好赵光磊的机会，而一旦和赵光磊扯上关系，那么或多或少的，也能算是和赵铁林有了关系，对于这个送到眼前的示好机会，派出所所长拿捏的恰到好处。

    至少赵光磊现在很舒服。

    “再往上一点，用点力。”赵光磊懒洋洋的靠在原本属于所长的椅子上，抬头瞟了那个正在给自己做按摩的女警察一眼，舒服的差点呻吟出声来。

    “赵少，这次的事情真的是个误会，您……”所长满脸堆笑的看着赵光磊，差点就要把赵光磊当成祖宗来供着了。

    “这事你跟我说没用。”端着所长敬上来的茶水，赵光磊毫无形象的喝了一大口，咂咂嘴吧，看着所长道：“真的，你若想安然无事的话，最好取得我哥们的原谅，不然……”

    “不然，会如何？”所长的额头上布满了细小的汗珠，对于赵光磊口中的这个哥们产生了一丝畏惧，连副市长的儿子都这么说了，那他这个哥们是什么身份？想到这里，所长满脸希翼的看向了赵光磊，略带乞求之色：“还请赵少能在您那位朋友面前替我多多美言几句……”

    “不是朋友！”赵光磊瞪圆了双眼，纠正道：“是哥们！铁打的哥们！”

    “是是是……”所长下意识的擦了擦额头的冷汗，一个劲的点着头，这个时候他可不敢说哪怕一个不字。

    “所长。”一个青年男子的声音从门外响起：“马局长来了。”

    “马局？”听到门外响起的声音，所长微微愣了一下，随后就站了起来，不等他走出两步，一个穿着警服的中年男人就已经迈着大步子进来了。

    “马局，您怎么来了？！”看到出现在自己视野中的马局，所长牵强一笑，迎了上去。

    “哼，等会儿再跟你算账。”马局，也就是市公安局龙湾分局的局长，所长的直属上司，看到所长那副表情，马局的脸色很是难看，狠狠的瞪了他一眼，之前他突然接到赵铁林的电话还把他弄得一阵欣喜，却没想到迎面而来的就是赵铁林的一顿狠批。

    将他训了个狗血淋头，好不容易撑过去了，小心翼翼的一问，才知道赵铁林唯一一个儿子赵光磊竟然被自己辖区内的一个派出所给扣下了，马局当即就吓出了一身冷汗。

    唯唯诺诺的挂断电话后就马不停蹄的往这边赶，心里早已经恨这个不长眼的所长恨的直咬牙了。

    “是，是……”所长不敢接腔，更不敢解释，只能强撑笑脸点着头，满口应是。

    马局瞪了他一眼，这才将目光转移到了正懒洋洋的靠在椅子上，喝着所长敬的茶水，享受着女警察按摩的赵光磊身上，脸上的冰冷如同遇上烈火一般迅速消融，摆出了一副和蔼的笑容：“光磊啊，你没事吧？”

    “马叔，你怎么来了？”看到马局，赵光磊却没有站起来，看似乖巧的喊了一声马叔，但言语之间却没有哪怕一丝晚辈见到长辈所该有的语气。

    “呵，这不是听到你出了点小麻烦吗。”马局笑呵呵的走上前去，用眼神示意那个女警察退下，上前将一只手搭在了赵光磊的肩上，换上了一副感慨的语气：“这才多久没见，你就长这么高了。”

    “马叔。”听到马局的话，赵光磊神情怪异的抬头看了他一眼，道：“上个星期你还去过我家呢？”

    “哦哦哦，对对对……”马局小小的尴尬了一下，随后就若无其事的拍拍赵光磊的肩膀，道：“有没有人欺负你啊？跟马叔说，马叔帮你出气！”

    “我这手可是被铐了好久，到现在还疼着呢。”赵光磊看了那所长一眼，说出了一句让所长汗如雨下的话：“好像之前还有人说过，要用专业的东西来招待我呢。”

    说着，赵光磊还眨巴眨巴眼睛，摆出了一副好奇宝宝的模样：“马叔，你知道什么叫专业的东西吗？”

    “嗯？！”听到赵光磊的话，马局的脸色顿时一变，转过身去冷眼看了那个站在一旁一句话都不敢多说的所长一眼，语气冷漠：“有这回事吗？”

    “这个……”所长很想抬手擦汗，但却不敢这么做，心里将那个负责审讯赵光磊的民警骂了个通透，脸上却也没有什么太过明显的神情，支支吾吾的不知道该说些什么。

    “哼。”马局轻轻的哼了一声，不再追问，毕竟说到底这个所长也是他一手扶持起来的，有些事情，该忘就忘了吧。

    “光磊啊，这是马叔的责任。”马局的变脸速度确实让人膛目结舌，之前还摆着架子，一转身就成了一副和蔼长辈的模样，冲着赵光磊道：“改天马叔一定登门赔罪，今天这件事么，就这么揭过去了行吗？”

    “砰。”马局的话刚出口，赵光磊也来不及说些什么的时候，原本被关上的门突然被撞开了，伴随着一阵惨叫，木制的房门重重的倒了下来，激起了一阵飞扬的尘土。

    “还有谁？！”尘土未散，屋外传来了施毅冰冷的声音：“都给我站出来！”

    “这是……”听到施毅的声音，马局的脸色顿时大变。

    “阿毅。”而赵光磊的脸上则露出了笑意，从椅子上站了起来，快步冲向了门口，边跑边喊：“嫂子呢？！”

    “秀秀没事了。”听到赵光磊的声音，施毅冰冷的脸上才算露出了一抹微笑，简单的说明了一下情况后，就将目光转移到了那个被他一脚踹飞出去，撞在门上的那个民警，声音冷冽的如同从地狱传出一般：“说！”

    “咳咳……”摔倒在地的民警挣扎着坐了起来，一阵猛烈的咳嗽之后，嘴角溢出了一丝鲜血，满脸惊惧的看向了施毅，想要说些什么，却再次咳嗽起来，吐出了几口鲜血之后，很干脆的昏死了过去。

    “你们的所长在哪？！”冷眼看了这个民警一眼，施毅豁然转身，看向了那些已经被牛大志等人制住的民警，微吸口气：“所有参与了这件事的人，一个都跑不掉！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十八章：只手遮天（二）

    现场的气氛压抑到了极致，施毅冷着脸扫视着那些警察，身上溢出了若隐若现的气势，而牛大志等六人则是干脆将身上的气势完全放开，冷冽的杀机瞬间充斥在了这不大的派出所内，所有人的脸色都难看到了极限。

    “那个……”所长微微张嘴喘了口气，看了看马局后，这才上前一步，强自挺起了腰板：“我就是所长，你是什么人？知道这里是什么地方吗？！”

    “嗯？！”一听到所长的声音，施毅豁然转身看向了他，而牛大志等人也是第一时间将目光锁定在了所长的身上，凌厉的杀机毫不掩饰的汹涌而出，瞬间便将所长笼罩其中，一种难以言表的压抑感从心底腾起，所长的脸色惨白无比。

    “你说什么？”施毅眯起了双眼，打量着所长。

    “我…我说…”在下属和上司的共同关注下，所长虽然已经汗流满面，但依旧是挺着腰杆，深深的吸了口气：“这里不…不是你…你能乱闹的地方…你……”

    “哼！”不等所长把话说完，施毅便是一声冷哼，将所长震的跌了个踉跄，险些摔倒，不等他重新站稳身子，便感觉自己的胸口猛然一紧，整个身子拔地而起。

    “你，再说一遍。”施毅眯缝着双眼，闪烁着淡淡的火光，将所长直接扯到了自己的面前。

    “我…我说……”笼罩在他身上的气势越发的凛冽，所长整个人如同刚从水里打捞出来一般，汗水浸透了他的衣衫，在施毅的眼神之下，张了张嘴巴，却说不出话来。

    “哼。”随手将所长丢到了地上，施毅微吸了口气，转头冲着赵光磊道：“你先回去吧，晚上找你吃饭。”

    “嗯，好。”赵光磊也被施毅的变化惊的不知道该说些什么了，虽然明知道施毅在温州已经算是个人物，但是他没想到，施毅竟然会如此的强硬。

    听到施毅的话后，赵光磊点点头离开了，看着他离去的背影，跌坐在地上似是虚脱一般的所长张了张嘴，却发不出一丝声音。

    “你是所长是吧？”施毅在所长的身旁蹲了下去，脸上露着一抹阴沉。

    “是…是…”所长有气无力的点点头，求助似的看向了站在一旁却一句话都不说的马局，得到的却是马局的背影……

    “那么，你是不是应该告诉我，今天这件事是怎么一回事？”施毅微吸了口气：“为什么有人可以直接从你这个派出所把人给绑架走？而你们却无动于衷？”

    “我…我不知道……”所长犹豫片刻，支吾的说道。

    “啪。”一声清亮的声响，施毅直接一个巴掌就甩在了所长的脸颊上，脸色冷了下来：“你不知道？！”

    “嘶…我…”脸上传来了一阵火辣辣的痛楚，眼前漆黑一片，突然的大嘴巴让所长眼冒金星。

    “不说是吧。”施毅撑着双膝从地上站了起来，冷冷一笑：“很好。”

    “把这里给我拆了！”霍然转身，施毅朝牛大志等人下达了命令。

    “施少！”听到施毅的声音，本来已经准备静观其变的马局再也忍不住转过身来，冲着施毅道：“使不得！”

    “你又是哪个？”施毅眯着眼看了看马局，脑海中没有一丝印象，但对方却能喊出自己的姓氏。

    “我…我是龙湾区公安分局的局长。”马局讪讪一笑：“您可能不知道我……”

    “公安分局的局长。”施毅沉吟了一下：“科级的吧？”

    “是，是……”马局有些尴尬。

    “你知道我？”施毅脸上的冰冷消失无踪，取而代之的是一抹轻笑。

    “知道。”马局有些紧张的捏了捏手掌，小心翼翼的说道：“我是赵市长的老部下了……”

    “哦。”施毅点点头：“那就是自己人咯？”

    “是，是是。”马局喜笑颜开，把头点的跟小鸡啄米似地：“是自己人，是自己人。”

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声，转过身去看了牛大志等人一眼，面露不快：“你们还站着干什么？拆了！”

    “是，老板！”牛大志等六人相互对视一眼，齐齐的应了一声，在马局膛目结舌的注视下，牛大志直接上去扛起了那扇倒地的房门，狠狠的就将所长办公室的玻璃砸了个稀里哗啦，不一会儿的功夫，整个派出所里密密麻麻的响起了一阵接一阵的破碎声……

    “施…施少，您这是…”马局的额头上也渗出了汗水，一脸讪讪的看着施毅。

    “我从不说空话。”施毅饶有深意的看了马局一眼，转而踢了踢还坐在地上的所长，眯缝着双眼道：“怎么样，想清楚了没有？”

    “我说……”所长一脸颓废的叹了口气，挣扎似地从地上站了起来，甚至连身上的尘土都来不及拍打掉，就转身朝着施毅道：“这件事情……”

    “就是你们几个是吧？”从所长的口中知晓了自己想要知道的一切，施毅挥手让牛大志等人停下破坏的举动，看着那四个被所长指出来，正低着头不敢与自己对视的民警，施毅点了点头：“你们真的很不错。”

    “施少，他们也是一时糊涂……”所长满脸的忧虑，犹豫了一下后上前一步，正准备劝解的时候，被施毅一个冰冷的眼神给堵了回去：“这里没你说话的份，老实在后面站着。”

    “是，是……”所长觉得今天是自己一生中过的最窝囊的一天了。

    “说说吧，从那个秦仁华手里拿了多少好处？”施毅双手背负，走到了一个民警身前。

    “五…五千…”民警咬了咬牙齿，小声说道。

    “五千万？”施毅将自己的耳朵伸到了民警的面前：“还是五千？”

    “五…五千块…”民警紧张到不行，吞吞吐吐的说。

    “真他/妈有出息！”施毅狠狠的一脚将这个民警踹飞了出去，脸色阴沉：“五千块？！五千块你们就能干出这种事！要是给你们五万，五十万呢？是不是他妈都能上街杀人了？！”

    “……”所有人都不敢接腔，整个派出所内落针可闻。

    “算了算了。”看了看这些低着头的民警，施毅摆了摆手：“你们四个自己掌嘴吧，打的让我高兴了，这件事就这么算了。”

    “掌…掌嘴……？！”其余的民警都瞪大了双眼，以为自己听错了，在这个年代，在同事面前自扇嘴巴，这人都没法做了！

    “怎么？不愿意？”等了一分钟还没有反应，施毅淡然道：“大志，你们上去帮他们一下。”

    “别…别……”一听到施毅这话，那四个民警都吓得脸色大变，赶忙摇了摇头：“我…我们自己来……”

    “啪…啪……”接下去的三分多钟时间，派出所里响起了一阵接一阵的啪啪声，看着那四个民警不断的将自己的手掌扇到自己的脸上，所长的心都在滴血，但是他却不能有任何反应，引火烧身的事情，聪明人都不会做。

    五分钟后，施毅冷眼扫了一圈已经被牛大志等人砸的破破烂烂的派出所，以及那四个脸部浮肿，摇摇晃晃都快站不稳的民警，一句话都不说，就带着牛大志等六人离开了。

    看着施毅离开的背影，所长的脸色很是复杂，小心翼翼的转头看了马局一眼，轻声问道：“马局，这个施少是？”

    “哎。”马局长叹一声，目光显得有些迷离：“在温州，他能够只手遮天。”

    包括市长副市长在内的温州大部分官员都已经被施毅绑上了船，只手遮天？无法无天也行啊！

    自己，不也是他的人吗？

    马局苦涩的想到。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！哦也，可爱的周日……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百一十九章：见义勇为

    派出所的作为让施毅很不舒服，于是，派出所被砸了个稀巴烂，连带所长也被扇了一个大嘴巴子。

    不过说到头，派出所的这些人也不过是小角色而已，充其量只是让施毅泄愤的沙包，真正的大餐是林志宏以及秦仁华。

    对于这两个公子哥，施毅的忍耐力已经达到了极限，一而再再而三的招惹上门，就算是泥做的人都会发火，更何况是施毅？

    出差台湾的李伟波已经传回了好消息，这对施毅来说无疑就是一针强心剂，如果他记得没错，再过半个月那家公司就会发生严重的财政危机，一旦顺利收购下来，安华在温州的地位将会彻彻底底的扎根下去，难以撼动。

    所以，施毅已经不准备再忍下去了，既然林志宏二人都是属于滚刀肉类型的混人，那么，就直接用上碾压机，碾个粉碎吧！

    “回去把保险柜里秦志兵的资料档案取出来，然后直接送到罗市长的手里。”坐在车上沉吟了一下，施毅冲着牛大志吩咐道：“另外，把林志宏的那些罪证都取来吧，想办法弄到电视台去，交给那个那天去采访的小记者。”

    “是，老板。”牛大志点点头后就直接下了车，林志宏的录像在那个女记者离开派出所的时候就被赵铁林拿走了，估计现在电视台的人还不知道这份录像的存在，或者说，不知道林志宏的真实身份。

    既然如此，施毅不好好的利用一下岂不是太对不起自己了？

    “你。”看着牛大志上了一辆出租车后，施毅转过头去看向了牛明，道：“把那辆破车开到市公安局去，记住一点，你是见义勇为，开车撞车的人也是你，一口咬定林志宏就是绑架犯！”

    “好的，老板。”牛明咧开嘴巴笑了笑：“虽然栽赃陷害不是爷们该做的，但是我喜欢，嘿嘿……”

    牛明也被施毅派遣了出去，直接躬身上了秦仁华的那辆车子。

    “你们四个。”目光落在了剩下的四人身上，施毅斟酌了一番，道：“不管你们是乔装打扮，还是强行闯入，总之在一个小时内，我需要你们分别进入秦志兵的家里，他的办公室，以及他老婆的那家公司，搜集一切对他不利的证据，然后送到市政大院交给罗定中。”

    “嗯。”四人相互对视一眼，齐齐点头下了车，看着他们分头离开后，施毅才伸了伸懒腰，嘴角泛起了一丝冷笑，伸手掏出了手机拨通了罗定中的电话。

    “阿毅，你真的准备这么做吗？”电话被接通，不等施毅开口说话，电话那头就传来了罗定中沉沉的声音：“值得吗？”

    “罗叔。”听到罗定中的话，施毅自然知道赵铁林肯定已经将事情都告诉他了，脸上透露着自信的笑容，道：“你只要按着正规程序去做就可以了，剩下的我自己会处理的。”

    “……好吧。”罗定中沉默良久，重重的叹了口气，应承了下来。

    事实上也由不得他不点头，除非他铁了心要跟施毅翻脸，将自己的身家性命置之度外，不然的话，哪怕是施毅直接指着他的鼻子将他臭骂一顿，罗定中也绝不会说上一个不字。

    况且，罗定中对这个秦志兵也不存在什么好感，施毅要搞死他，罗定中自然不会有什么意见，反而会投入最大的热情去帮助施毅做好这件事。

    真正让他犹豫的，是赵铁林告诉他的那件事，副省长的公子林志宏涉嫌杀人、绑架，已经被依法刑拘了，而这个刑拘，是在施毅的指示下完成的。

    可想而知，施毅他想干什么。

    知会过罗定中，施毅并没有收起手机，而是拨通了彭天元的电话，这个已经升任缉私分局局长的……男人。

    “滴滴滴……”正坐在办公室内翘着二郎腿享受女秘书按摩的彭天元皱了皱眉头，伸手抓起了放在办公桌上的手机，一看到上面显示的号码，神经微微一绷，挥挥手让女秘书离开后，这才按下了接听键，恭声道：“施少！”

    “嗯。”听到彭天元的声音，施毅轻笑一声，这个人还挺识趣的：“你和那个火风集团之间，有一些关系吧？”

    “啊？！”彭天元被吓了一跳，心脏猛地一阵抽搐，额头唰的一下就渗出了冷汗，颤声道：“施少，我已经很久没跟火凤联系过了……”

    “我知道。”施毅轻轻的点了点头，彭天元之所以这么快就能升任局长，和施毅是分不开关系的，虽然施毅没能力直接影响到海关对一个缉私分局局长的任命，但是，给他铺铺路，创造一些政绩还是轻而易举的。

    在授意了牛大志等人后，彭天元简直就如有神助，大案小案连连破，政绩呼啦啦的上窜，对于这点，彭天元很清楚，所以他多少也明白一些施毅的能量，至少到目前为止，彭天元的身上已经若隐若现的印上了一个施字。

    “火凤那边，最近有没有集装箱啊什么的东西在你那边？？”施毅笑眯眯的问道。

    “有…”彭天元想了一下，点点头：“有三个集装箱现在就在码头上。”

    “唔，你那里有没有白面？”施毅脸上的神情很是怪异。

    “白…白面！”彭天元的瞳孔忍不住一阵扩散，天呐，这个施少想干什么！

    “有没有？！”施毅加重了语气。

    “有…有……”彭天元擦了擦额头的冷汗，点点头。

    “有就好。”施毅满意的笑了笑：“想办法弄点白面到那几个集装箱里面去吧，记得带上记者全程拍摄，具体怎么做，不需要我再教你了吧？”

    “我……”彭天元的心跳开始加速，脸色血红，帮，还是不帮？

    若是帮了，自己势必就彻底被施毅拉上了船，自己的身上也会被清晰的印上‘施’字，从此和施毅一荣俱荣一损俱损。

    若是不帮，且不说施毅会有什么反应，单单是这一个不字，就能完全将自己推到施毅的对立面，经过这一段时日的探寻，彭天元多少也知道了一些施毅的事情，就算施毅不动自己，那些狗腿子也能让自己死无葬身之地。

    想着想着，彭天元额头上的冷汗越冒越多，而施毅也很有耐心的等待着，约莫两分钟后，彭天元才一咬牙关，重重的点了点头：“施少您放心，我这就去办。”

    “很好。”施毅开心的笑了：“改天有空出来叙叙旧，喝喝茶聊聊天。”

    “是，是……”彭天元擦着冷汗一个劲的点头。

    一个接一个的电话从施毅的手机中被拨了出去，一个接一个的人开始行动起来。

    牛大志带着资料到了市政大院，将资料交给了罗定中，而罗定中也是神情复杂的接过了这份资料。

    他心里很清楚，这件事情就相当于是一把双刃剑，把秦志兵弄下马，就空出了一个区长的位置，而现在的鹿城区两个副区长，有一个就是罗定中的直系，这当然是好事。

    但是事情也远不止这么简单，因为这起事件中还会牵扯到一个人，而那个人却是副部级的高官，虽说事情被捅出去后，他明面上不能拿自己怎么样，但是在暗地里……

    以后的小鞋恐怕不会少了！

    罗定中心里暗叹一声，目送着牛大志转身离开，这才紧了紧握住那份资料的手，深吸了口气。

    与此同时，距离市政大院不过三四百米的市公安局里，牛明正瞪着他那双牛眼，闷声闷气的站在那辆引擎盖严重变形的车子前，冲着赵铁林道：“爷们是见义勇为……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百二十章：身败名裂

    秦志兵今天的心情不错，早上将原来的那个老女秘书给调走了，换上了一个让他邪丛生的小女人来做秘书，女人的老公是他下属机关里的一个小科员，自打那次去视察，看到这个女人后，秦志兵就对她不忘，时时刻刻都想把她弄到手。

    而这个想法在见到这个女人后的第十五天得以实现，因为她的老公在秦志兵的安排下出了些可大可小的小错误，而这个可大可小的小错误被秦志兵揪到后，大有一种杀鸡儆猴的气势。

    然后秦志兵安排了一次意外的碰面，然后很随意的提出让这个女人来区政府上班，于是，一切都顺理成章了。

    小科员的错误被忽视了，他依旧在做他的小科员，而他的妻子则是一飞冲天，从一家小公司的文员一跃成了区长的秘书，风光无限。

    嗯，是风光无限，这个女人似乎也理解秦志兵的想法，今天穿的很是凉快，白嫩的肌肤裸露在空气之中，穿着一件白色的衬衫，不知道是否因为胸部太大的缘故，衬衫上面的三个扣子并没有扣上，丰满的身材在秦志兵的眼中晃来晃去，勾的他险些忍不住扑上去就把这个女人按倒。

    不过，秦志兵忍住了，在忍受了一天的挑逗之后，在即将下班的时候，秦志兵找到了女人，并很和善的提出了一起去吃个饭，交流交流工作上的事情。

    女人很妩媚的看了看他，露出了一抹娇羞之色，点头答应了下来，秦志兵大喜。

    吃饭交流的地方被秦志兵安排在了龙湾区的一家酒店中，大大的包厢中还有一张长长的沙发，秦志兵一口气点了十几道菜，这才摆摆手让服务员离开，转而笑眯眯的看着女秘书，道：“这里的环境不错，菜的味道也还行。”

    “哦，是吗？”女秘书抛了一记媚眼，细声细语，心里却已经活络开了，她不是笨蛋，秦志兵虽然老了点，但毕竟是堂堂的区长，能跟他牵上线，不仅对自己的丈夫有好处，而且对自己无疑也是极其有利的，利弊衡量，女秘书自己有自己的标准。

    “这地方胜在清净，没人打扰。”秦志兵笑吟吟的看着女秘书，冲着她招了招手，故作不快：“做那么远干什么？显得多生分，来来来，坐这里。”

    说着，秦志兵拍了拍自己身旁的那张椅子，示意女秘书坐过来。

    女秘书犹豫了一下就顺势点点头，提着自己的小包就起身坐到了秦志兵的身旁，有些拘谨。

    “小吴啊。”秦志兵很是亲热的伸手抓起了女秘书的小手，另一只手在女秘书的手背上轻轻拍打着，摆出了一副和蔼可亲的模样，道：“其实我这人很随和的，别那么紧张，来，跟我说说，你家里的情况？”

    “这个……”女秘书咬了咬贝齿，犹豫不决，虽然在来的时候就已经做好了准备，但是一旦真刀真枪的上阵了，心里还是禁不住一阵打鼓，至少在现在之前，她都是一个克守妇道的好女人，好妻子……好母亲。

    “砰砰砰……”就在这个时候，包厢的门被敲响了，秦志兵很自然的松开了女秘书的小手，转过头去看了一眼，却是服务员上菜了。

    “先生，请问需要帮您打开电视吗？”服务员上完菜后，脸上挂着职业性的笑容，冲秦志兵问道。

    “开吧。”秦志兵沉吟了一下，点了点头，正好，若是太闷了的话，气氛不容易调动起来，反倒是开着电视虽然吵点，但至少气氛可以缓解一些。

    “好的。”服务员笑着答应了一声，上前打开了电视，注意到秦志兵在看着电视屏幕后，才缓缓的调整电视台，直到打到了温州电视台的时候，秦志兵才开口道：“就看这个，你出去吧。”

    “好的。”服务员习惯性的点点头，转身离开了包厢。

    “来来来，吃菜吃菜。”目光从电视荧屏上收了回来，秦志兵很热情的起身往女秘书的碗里夹了一块白斩鸡，正准备转身喊服务员上酒的时候，电视上忽然播出了一则新闻吸引了他的注意。

    “……在人民路街头，两辆自备车发生碰撞，据悉，被撞的车辆上坐着两男一女，经警方初步调查确认，车内的女子是被两名男子绑架，而撞车的司机则是发现了这一情况做出的见义勇为举动……下面请看详细报道。”

    接着，电视上的画面一转，并没有出现犯罪嫌疑人的镜头，而是出现了一名警察站在摄像机前夸夸而谈……

    “呵。”秦志兵轻笑一声，摇了摇头，冲着包厢门外喊道：“服务员。”

    “……正可谓是，法网恢恢疏而不漏。”电视上的主持人简单的点评了一下，而后摆出了一副愤愤的神情：“可偏偏在这个社会上，还有一些犯罪分子在逍遥法外，根据本台得到的最新消息，发生在上个月的一起命案……”

    “嗯？”秦志兵的注意力再一次被吸引了过去。

    “这是……”看着电视上贴出的林志宏照片，秦志兵彻底傻眼了，睁大了双眼呐呐的说不出话来。

    “幸好，这名穷凶极恶的罪犯已于今日落入法网，被警方缉拿归案，等待他的将是法律的严惩。”简短的将这起案件报道了一番，主持人痛心疾首：“也在今日，在温州海关查获了一起贩毒案件，缉私分局的彭天元局长亲自带队，在被扣押的三个集装箱内搜出了大量的海洛因，而从目前警方掌握的线索来看，温州明星企业火凤集团具有重大的犯罪嫌疑，目前，火风集团董事长郑秀梅已经被警方依法刑拘……”

    “轰隆……”接二连三的新闻将秦志兵震的脑子里嗡嗡作响，眼前一黑就险些晕倒过去。

    “砰……”包厢门在这时候被打开了，进来的不是服务员，而是两名全副武装的警察，一个身材偏高的警察看了一眼正在播放新闻的电视，转头看向了已经昏沉沉的秦志兵，满脸的讥笑：“秦区长，跟我们走一趟吧……”

    当天晚上，一群警察气势汹汹的闯进了火风集团的总部大楼，在郑秀梅的保险柜里查获了超过十公斤的海洛因。

    而被警察带走的秦志兵虽然极力反抗并替自己辩解，但是当罗定中握着一大摞的资料来到他面前的时候，秦志兵这才傻眼，当他看清楚罗定中拿来的那一大摞资料上所记载的文字时，他直接晕厥了过去。

    第二天晚上，温州电视台就直接曝光了秦志兵收受贿赂高达一千余万的新闻，同时也报道了秦志兵任温州鹿城区区长五年时间，为妻子郑秀梅所创办的公司火风集团保驾护航，以及……贩毒！

    秦志兵的突然落马，只是在民间引起了极大的反响以及舆论，在官场上却是一片的沉默与寂静……

    而秦仁华，也因为各种杂七杂八的案件被关进了拘留所，其中最为严重的，就是气焰嚣张的冲进派出所强抢一个在校女学生，间接导致女学生被绑架殴打致死，而其他的案件则是林林种种举不胜数，简单来说，秦仁华这辈子只能在监狱里度过了。

    至于林志宏，虽然关于他杀人的新闻只是播放了短短三分钟时间，连派出所所长的镜头都没有出现在电视上，但是他那声嘶竭力的大喊却传到了所有观众的耳中：“人是我杀的！我爸是副省长……”

    至于那张只出现短短三秒钟的照片，对于那些认识他的人来说，已经足够了……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百二十一章：全都不在

    紧张的高考即将开始，施毅却找到班主任要请一天的假，班主任自然是横眉竖眼的不答应，无奈之下施毅直接到了校长刘大昌的办公室，关上门后在里面呆了两分钟，然后就拿着校长特批的请假条丢给了班主任，大步流星的离开了学校。

    看着手里的这张请假条，班主任沉默无语，抬头看了看那些膛目结舌的学生，轻轻的咳嗽了两声：“希望大家不要学施毅对自己这么不负责……”

    “哼。”班主任的话没说完，坐在后面的赵光磊就皱着眉头轻哼了一声，带着讥笑看着班主任，道：“您有说这话的资格吗？”

    “你……”班主任被赵光磊这一句话弄得火冒三丈，但是一想到赵光磊抖明的身份，又蔫了回去，狠狠的瞪了赵光磊一眼，打开了摆在讲台上的课本，深吸了口气：“今天，我们再巩固一下……”

    “哼哼。”赵光磊哼哼着靠到了墙上，合上了双眼做假寐状，自打那天周秀秀事件发生后，赵光磊对这个班主任已经完全没了好感，甚至有种想动用赵铁林的人脉把她踢出教师队伍的冲动，无视她的存在，已经是赵光磊所能摆出的最好态度了。

    “志宏呢？让他给我出来！”身在澳大利亚考察的林明达在接到消息后第一时间就起身回国，刚刚下飞机就马不停蹄的赶回到了家中，脸色难看非常，前脚刚刚踏进屋门，后脚就怒声喊道：“看老子今天不打死他！”

    “明达，你总算回来了！”听到林明达的声音，林志宏的母亲从楼上跑了下来，呜咽着说道：“你要再不回来的话，志宏他就没命了！”

    “行了行了！”看着哭哭泣泣的妻子，林明达不耐的摆了摆手，沉声道：“马上让这小兔崽子给我滚出来，今天我不打断他的狗腿我……”

    “志宏还没回来！”林志宏的母亲泣声道：“他现在还在温州公安局里面受罪呢！明达啊，你可要救救志宏啊！”

    “还在温州？”林明达挑起了眉头：“我不是交代……”

    “老爷。”不等林明达把话说完，屋外走进来一个年约四十多岁的男子，穿着一身唐装出现在了林明达的面前，恭恭敬敬的欠了欠身。

    “嗯，志宏呢？”看到来人，林明达微微点了点头，朝着这名男子的身后看了一眼，问道：“我不是让你去温州把人给我接回来的吗？”

    “老爷，温州公安局不肯放人。”唐装男子微吸了口气：“态度很强硬，我已经将您抬出来了，可对方根本理都没理我，说是少爷这件事证据确凿，已经进入起诉程序了……”

    “混蛋！”林明达脸色铁青，狠狠的一拍桌子：“马上给我接通罗定中的电话，我来跟他说！”

    “我之前已经联系过了……”唐装男子犹豫了一下，道：“可是罗市长的秘书说，他下去乐清的一个乡里了，手机什么的都忘了带了，一时间也联系不上……”

    “……赵铁林呢？！”林明达深吸了口气：“赵铁林总能联系上吧？！”

    “赵副市长陪同罗市长一起去了……”唐装男子斟酌了一番，道：“老爷，我觉得这件事情有人在暗地里捣鬼，与其找罗市长，不如直接把那个站在背后推波助澜的人揪出来。”

    “你指的是那个安华公司吗？”林明达的脸色难看非常，虽然林志宏不争气，还在自己这个关键时刻搅上了这么一件事情，但是说到底林志宏也是他的儿子，虎毒不食子，就算是要教训也轮不到别人！

    “应该说是安华公司的幕后老板，那个叫施毅的少年。”唐装男子小声说道。

    “不妥。”林明达心中一动，但很快就摇头否决了唐装男子的提议，目光显得有些迷茫：“那个施毅的身后不知道是谁，若是轻率的动了他，难保不会引出他身后的那位。”

    “他身后的那位？”唐装男子为之一愣。

    “你以为，就凭他一个二十岁不到的小毛孩子，罗定中会听他差遣吗？”林明达眯起了双眼，酌定道：“如果不是罗定中脑子坏了，就是这个施毅的身后还站着一个让他顾忌的人物，而能够让他忽视我的存在，宁可与我结怨也要偏袒施毅，那么可想而知，这个站在施毅身后的人……”

    “那志宏怎么办？”听到林明达的分析，站在他身旁的妻子已经傻眼了，丈夫身处高位，她这个做妻子的自然也不是笨蛋，如果按照林明达这么分析的来看，这个施毅也不是轻轻松松就能动的，而如果动不了施毅，那么，罗定中等人在内的一大批温州官员也会瞒上欺下，直接忽视林明达的存在，而这些官员一旦这么做了，林志宏的安危……

    “把电话拿来给我。”林明达想了半天也想不出一个两全其美的办法，只能咬咬牙，让唐装男取来了电话，手指在按键上停留了片刻，就拨出了一组号码……

    “您好。”电话那头传来了一个女人的声音。

    “让周传新来接电话。”林明达皱了皱眉头说道。

    “请问您是？”女人小心翼翼的问道。

    “哪来这么多问题？”林明达语气很是不善，带着呵斥的意味说道：“马上去叫他来听电话！”

    “好的好的，您稍等一下。”被林明达的语气吓了一大跳，女秘书赶忙应承了下来，放下话筒后看了一眼基座上显示的号码，匆匆记下后就离开了自己的办公室，转身敲响了就在隔壁的周传新办公室的门：“砰砰……”

    “进来。”周传新的声音隔着门传了出来，女秘书推门走了进去，冲着他说道：“周市长，有个杭州来的电话找您……”

    “杭州来的？”周传新的心猛地一跳，几乎是下意识的从椅子上跳起来：“就说我不在！”

    周传新也不是笨蛋，虽然刚刚从台州调到温州，但是他毕竟也是从温州出去的，现在可以说是回到老家了。

    所以对于温州这一片的事情他还是摸的很清楚的，尤其是以死对头罗定中为首的那一系官员已经占到了温州官员的大半数量，想要好好的做这个副市长，周传新就必须韬光养晦。

    而这两天所发生的事情周传新已经完全获知，秦志兵一家三口锒铛入狱，连带着被他们牵连的人也有不少，这些都不是周传新所真正关注的，他真正关注的，是那个到现在还被关在公安局里的杀人嫌疑犯……林志宏！

    在这种情形下，从杭州打来的电话，周传新就算是用膝盖来想，也能知道这是谁的电话，咬咬牙齿，也顾不上那么多了，这次决不能把自己给牵扯进去，先且不说自己和这个林副省长并无深交，就算是有交情，在这个关键时刻也得看清楚了东风再去做事。

    宁可锦上添花，也绝不雪中送炭！

    更何况他回到温州不过短短几个月的时间，在这种时候两眼一抹黑的闯进去，不是头破血流就是直接脑震荡了，所以，最好的办法就是自己不在，这电话……也就免接了吧。

    得到了周传新的指示，女秘书心里有了底，点点头就离开了周传新的办公室，回到了那还挂着的电话前，伸手抓起了电话：“您好，实在不好意思，周市长临时有事出门了，等他回来后我会打电话通知您的……”

    “啪。”根本不给静等音讯的林明达任何反应机会，女秘书就直接挂断了电话，听着电话中传出的忙音，林明达的脸色难看到了极限，脸上青筋暴起，几近咆哮：“周…传…新！！！！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第三卷 第一百二十二章：就当是养狗

    接连打了一串的电话出去，收到的效果却让林明达的脸色越发的难看起来，稍微能在林志宏这件事情上说上点话的人，一个个都是左顾而言他，而出差在外的人数更是高达林明达打出电话的百分之三十之多，堂堂一个副省长，在自己省内的一个地级市，却遭到了如此待遇，林明达有种想把电话砸了的冲动。

    这些平时想巴结自己都巴结不上的人，在这时候不是出差在外，就是左顾而言他，或者，直接告诉林明达，我会按照国家法律依法处理，请林省长放心……

    依法处理！林明达瞪圆了双眼，火光直冒，要是按照国家法律依法处理，我还给你们这群小虾米打什么电话？！

    “老爷，现在怎么办？”看着林明达深深皱起的眉头，已经跟了他二十多年的唐装男子想了一下，道：“要不要想办法先把少爷弄到省公安厅去……”

    “嗯？”听到唐装男子的话，林明达的眼前猛然一亮，脸上的愁云尽数散去，转头拍了拍唐装男子的肩膀，道：“你去跟公安厅那边打个招呼吧，让他们把志宏先接到厅里去。”

    “好的，老爷。”唐装男子欠了欠身，转身离开了，看着他离去的背影，林明达却陷入了沉思之中，若是在平日里，林志宏别说只是涉嫌杀人，哪怕是当街开枪杀人，他也能将他毫发无伤的保下来，可偏偏，这段时间北京那边很不平静，一号首长的身体已经为了国事而累垮了，整个北京可以用暗潮汹涌来形容。

    在这个节骨眼上，想要再进一步的林明达自然不会感情用事，能将这件事情淡化，就竭尽全力的去淡化，若是实在没办法的话，只要保住林志宏的性命，等北京的一切都尘埃落定后，再来秋后算账也不是不行。

    想通了这一层，林明达的脸色明显好看了不少，转头看了看满脸愁容的妻子，林明达上前一步将她搂在了怀中，轻轻拍打着她的背部，道：“好了好了，没事了，志宏绝对不会发生什么意外的。”

    “你说的！”听到林明达的话，妻子抬起头来看着他，泪眼朦胧……

    “嗯，我说的。”林明达点点头，正准备再说些什么的时候，离开不久的唐装男子就已经回来了，不等林明达开口询问，唐装男子就脸色难看的开口了：“老爷，公安厅那边不肯将少爷接去，说是……”

    “说什么？”林明达愣了愣，问。

    “说是陈老爷子打过招呼，让他们别插手少爷这件事……”说话的时候，唐装男子悄悄的打量着林明达的反应，陈老爷子插手了，看起来似乎也不是站在林明达这边的……

    “陈老爷子……！”林明达咬牙切齿的重复了一句，心里却莫名的不安起来，陈老爷子平日里不显山不露水的，为什么偏偏在这个时候插手这件事？而且还不让自己将志宏从温州接到杭州？除非……

    林明达的眼眸深处掠过了一抹惊惧之色，除非有人给陈老爷子施压了！让陈老爷子不得不这么做！

    再联想起罗定中等人的一系列的反应和举动，答案似乎已经呼之欲出了，在这些人的后面，还站了一个权势通天的大人物，而这个大人物，似乎在对自己下手……

    林明达的后背惊出了一身冷汗，脱口而出：“志宏的事情暂时先放一放，想办法保住他的性命先！”

    而事实上，林明达的逻辑性推理是错误的，至少，陈老爷子插手并没有人在后面施压，如果非得要说有的话，那么，这个人就是……

    “爷爷！”一直以女强人面貌展露在所有人面前的陈可丽近乎撒娇的拉住了陈老爷子的胳膊，娇声道：“要是林家连这点事情都处理不好的话，他们还有什么资格来和我们陈家结盟？！”

    “好了好了。”陈老爷子满脸和蔼的笑了笑，拍了拍陈可丽拉住自己胳膊的双手，笑的眯起了双眼：“我已经跟公安厅那边打过招呼了，不让他们插手这件事情，这样也好，林家的底子，也是时候摸摸了。”

    说到这里，陈老爷子的眼中掠过了一抹精光，似笑非笑的看着陈可丽道：“可丽，你老实告诉爷爷，你是不是不满意林志宏这兔崽子？”

    “哪…哪有……”陈可丽脸上的笑容明显的一僵，支支吾吾的说道：“爷爷您安排就好了……”

    “那么，为什么我听说……”陈老爷子笑吟吟的看着陈可丽：“你搬家了？”

    “我……”陈可丽顿时语塞。

    “可丽啊，这么些年，爷爷其实一直瞒着你一件事。”陈老爷子深吸了口气，有些自嘲的笑了笑，在陈可丽困惑的目光中，缓缓说道：“其实，你的父母并没有死……”

    “什么？！”陈可丽惊的呆住了，眼神之中满是不信：“爸妈不是在我很小的时候就……”

    “爷爷老了。”陈老爷子无端端的笑了起来，伸手抚摸着陈可丽的脑袋：“在可欣刚出生的时候，爷爷就感觉到了，哪怕爷爷再往前走一步，也只能止步于正部级了，为了你们的将来，也为了我们陈家的未来，所以……爷爷在可欣刚刚出生的时候就布了一个局。”

    “局？”陈可丽现在的神智已经有些迷糊了。

    “不错，就是局。”陈老爷的眯起了双眼，有些自豪又有些自嘲的说：“一个足以让外人彻底颠覆对陈家估算的局……”

    “来来来，罗叔，我敬您一杯。”施毅笑吟吟的举起了酒杯，冲着已经有些面红耳赤的罗定中晃了晃，若有所指的说道：“这些日子辛苦了！”

    “呵呵，应该的，应该的。”罗定中打了个酒嗝，为官二十年，直到遇上了施毅后他才体会到了当官的滋味，那种酥麻全身，飘飘欲仙的感觉，是他一生之中从未体会过的。

    如果说以前，罗定中只是个会当官的人，那么现在，他就是一个即会当官，又会做人的人，这一切的基础，都建立在一个字上，那就是……钱。

    “赵叔，你可不能光坐在那里看着不喝酒啊。”看着罗定中仰头将杯中的酒喝了个精光，施毅这才掉转冒头对准了赵铁林，轻笑着拿起酒瓶给自己的杯中倒上了酒，冲着赵铁林道：“这次的事情做的不错，多谢赵叔您鼎力支持啊！”

    “分内之事，分内之事。”赵铁林赶忙也站了起来，和施毅打着哈哈：“来来来，干。”

    “干！”两个杯子撞在了一起，发出了一声脆响，相视一笑，齐齐的举起杯子仰头喝了个精光。

    一个小时后，三人均酒足饭饱，靠在椅子上静静的抽着烟，谁也没有开口说话。

    包厢内原本热烈的气氛逐渐沉寂了下来，三人的心里都有各自的打算，这次的事情可大可小，大起来就是捅破天，小起来却是只能溅起个水花。

    沉默了许久，赵铁林才抬起头来看向了施毅，犹豫了一下，道：“阿毅，那个林志宏现在还在局里呢，怎么处理？”

    “还能怎么处理。”施毅似真似假的笑了笑说道：“总不能真的枪毙了吧？”

    “呵呵…呵呵……”赵铁林讪讪一笑，没有接腔，杀了？除非赵铁林不想在政途上走下去了，一旦真的毙了林志宏，林明达发起飙来，可不是他一个地级市的副市长能够承受的。

    “既然杀又杀不了，放又放不得。”施毅眯起了双眼：“那就先养着吧。”

    “养着？怎么养？”赵铁林困惑的眨了眨眼。

    “嗯，养着。”施毅的嘴角微微一掀：“当狗的一样先养着吧，只要这林志宏一天还在局里养着，林明达就不会狗急跳墙，至于怎么养……知道农村的土狗吃的都是什么东西吗？林志宏的伙食就按照这个标准来制定吧，死不了就行。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十三章：尘埃落定

    林志宏接下去的生活想必会让他铭记一生，在赵铁林的安排下，市公安局里专门腾出了一间‘客房’，墙壁被贴上了各种防护措施，整个房间里没有任何坚硬物质，甚至于连睡觉的竹席都被收走，只给他留下了两张破烂的床单，而这两张床单也是经过特殊处理的，一旦用力过头就会被扯的四分五裂……

    简单来说，林志宏被圈养了，圈养在了一个连自杀都不可能的地方，至于绝食，呵，强制性的打针维持他的生命就可以了，至于瘦不瘦，就不关别人的事了。

    在保证林志宏不会死亡的前提下，他的新生活开始了……

    “你们不能这么对我……你们不能这么对我！”入住这间客房的第一天，当一个女警察将食物通过一个小窗口给他递进去的时候，林志宏彻底抓狂了，没命的拍打着气垫墙壁，脸红脖子粗：“我爸是副省长，你们不能这么对我！”

    “不吃是吧。”女警察的心理素质显然也不是一般人可以比拟的，根本理都没理林志宏的咆哮，淡淡的弯腰扫了他一眼，顺手就将那碗不知道用什么汤汁搅和起来的米饭拿了回来：“不吃算了。”

    “你们……你们……”看着女警察转身就要离开，林志宏气的浑身颤抖，双眸中凶光暴闪：“我记住你了！别让我出去，一旦我离开了这里，我一定喊人把你轮了！一定！”

    “哼。”女警察霍然转身，面带煞气：“老娘是黑带，有种你就试试！别他/妈给脸不要脸，信不信我现在就去监狱里带几个有特殊癖好而且携带艾滋的男人来招待你？！”

    “我…我……”被女警察凌厉的目光一扫，林志宏呆若木鸡，欲哭无泪：这…这都是什么人啊！

    而在另一边，秦志兵和妻子郑秀梅以及儿子秦仁华被安排到了一起，三个人面色呆滞的坐在那里，一句话也不说，气氛显得很诡异。

    “砰砰。”有人踢响了铁门，门上的铁片被拉开，露出了一双眼睛：“哎哎，都醒醒，该上路了！”

    “上路了……”秦志兵神情木讷的站了起来，口中喃喃着走向铁门，到这时候，秦仁华才张了张干裂的嘴唇，声音沙哑：“爸……”

    “我没你这个儿子！”秦志兵的身子顿了顿，随后猛然转过身来，双眼已经布满了血丝，脖子上的青筋暴起：“当初就不应该把你生出来！你个败家玩样儿！”

    “爸…我错了…”秦仁华咬了咬嘴唇：“但是那个施……”

    “住口！哇……”秦志兵猛的一挥手打断了秦仁华还没说完的话语，身子里的气血一阵翻腾，忍不住吐出了一口鲜血，带着凄惨的笑容看向了自己的儿子秦仁华：“现在…你满意了吗？”

    “我……”

    “没了，一切都没了！”秦志兵大口大口的吐着鲜血，脸色迅速惨白下来，看着秦仁华凄然而笑：“因为你！我们家没了，钱没了，人……也没了……”

    “哪来那么多的废话，走吧。”铁门被打开了，秦志兵和他的妻子郑秀梅被四名如狼似虎的警察带走了，等待他们的，将是火热的子弹。

    “咣当……”沉重的铁门重新关上，秦仁华的身子一摇三晃，眼前一黑就一屁股跌坐在了地上，右手手掌上传来了一阵粘糊糊的感觉，下意识的抬起手来一眼，正是秦志兵临走前吐出的鲜血……

    “因为我……一切都是因为我……”秦志兵临走前的话语如同诅咒一般在秦仁华的脑海中盘旋着，回荡着，不断的侵蚀着秦仁华的神经，强烈的愧疚与自责如同地狱中上涌而来的魔火一般，迅速将秦仁华包裹了进去：“都是因为我！哈……哈哈……”

    数分钟后，关着秦仁华的房间中传出了他疯疯癫癫的大笑，站在门口关注着里面动静的牛大志咧嘴一笑，微吸了口气后将体内流转的妖元收回到了妖丹之中，灵魂暗示的效果似乎比预期的还要好……

    林志宏被当成农村土狗一样养在了市公安局的特殊牢房中，秦志兵一家三口两死一癫，活着的秦仁华在未来的监狱生涯中必定会整日的生活在迷茫自责与惊恐愧疚相交加的氛围中，直至死亡……

    秦志兵落马第二天，鹿城区就多了一个代区长，少了一个副区长，而针对这件事情，整个温州官场寂静无声，稍微有些能耐的人都能知道，在这件事情的背后，是谁在一手操控。

    至于林明达，在获知了林志宏只是被暂时扣押在温州公安局里，并无生命危险后就选择了沉默，因为在新闻播出后第四天，浙江省省委书记就将他叫了过去，进行了一次长达半小时的谈话……

    一切，似乎都已经尘埃落定……

    “施毅。”班里的宣传委员眨巴着双眼看着施毅，认真的说道：“等高考结束了，班里有一个聚会，你可要来参加啊！”

    “散伙饭吗？”施毅似笑非笑的看着他一眼，轻笑着点点头：“有人请客还是……”

    “嘁，你不会这么寒颤吧。”宣传委员还没来得及开口，正在低头收拾东西的一个女孩子抬起了头，满脸不屑的看了施毅一眼，道：“怎么？没人请客就不来是吧？”

    “唔。”施毅摸了摸鼻子，把刚刚到了嘴边的话给咽了回去，本来还想说要是没人请客的话，就由我来请了的。

    “班里的班费还有不少。”宣传委员是个长相普通的女孩，看了一眼那个开口说话的女孩后，朝施毅道：“大家每个人再出一点，分摊吧。”

    “嗯，好吧。”施毅伸了伸懒腰，笑道：“什么时候？”

    “明天就要考试了。”宣传委员想了一下，说：“等考试考完了的第二天晚上吧，大家一起去吃个饭，然后找家卡拉OK好好的放松一下。”

    “行，你安排好了告诉我一声就行。”施毅含笑着点了点头。

    “记得带钱，可没人会帮你垫钱的。”之前说话的那个女孩子再次开口，只是话语有些不和谐。

    “唔……”听到这个女孩再一次扯到自己，施毅笑了笑，嘴角微微一掀：“华君同学，若是你想跟我说话的话，直接聊聊也不是不行，但是希望你不要使用这种不入流的手段来试图挑起我对你的好奇心，或者……注意到你。”

    “你……”被施毅这一句话一说，华君的脸色明显的一红，狠狠的跺了跺脚，提起书包就转身离开了，到了教室门口才停下了脚步，犹豫了老半天才慢吞吞的转过身来，深吸了口气，壮着胆子说道：“虽然你这个人很狂妄也很自大，但是……”

    “但是什么？”施毅眯起了双眼，靠在课桌上，肆无忌惮的打量着这个叫华君的女孩。

    “……没，没什么……”在施毅的眼神下，刚刚鼓起的勇气迅速被泄掉了，低着头就快步逃离了施毅的视野范围……

    “可爱的高中生涯，终于，要结束了……”抬起头看了一眼黑板上写着的各种鼓励词句，施毅深吸了口气，脸上露出了灿烂的笑容：“这一次……自己又该考多少分才合适呢？真是个让人头疼的问题……”

    “阿毅。”这时候，赵光磊也已经收拾好了行头，涎着脸蹿到了施毅的面前，很是无耻的问道：“你那时候跟我说的，大学的事情……是真的吗？”

    “唔，什么事情？”施毅翻了翻白眼：“我忘了。”

    “……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十四章：能抽烟吗

    “阿毅，等等我。”刚刚提拉着一袋子的课本文具踏出教室的门口，远远的就听到了周秀秀传来的声音，停下了脚步，施毅回过头去笑道：“怎么？不复习功课了？”

    “不了。”周秀秀张开小嘴喘了口气，闻言一笑，摇了摇头说道：“已经连续一周都留在教室里复习，明天就要考试了，我不想把自己的思维弄的乱糟糟的，而且……”

    小脸微微红了一下：“你已经好久没跟我一起放学了……”

    “呵呵，走吧。”施毅亲昵的刮了刮周秀秀的鼻尖，边走边问：“复习的怎么样了？对考试有信心吗？”

    “还好吧。”周秀秀歪着脑袋想了一下，说：“上次摸底考的时候，老师给估算过，考个三本应该没什么问题了。”

    “嗯，准备去哪上学？”施毅和周秀秀并肩走在一起，装着一大堆书的书包则直接甩到了肩上。

    “反正不在温州。”周秀秀露出了愁容：“具体还得等考完试了才知道，或许在上海，或许在衢州，或许……都没的上呢！”

    “要对自己有点信心。”施毅轻笑着摇了摇头，伸手拍了拍周秀秀的肩膀道：“我相信你能行的！”

    “嗯！”感受到了施毅鼓励的目光，周秀秀重重的点了点头，然后二人之间就陷入了沉默之中。

    直到将周秀秀送到家门口，二人也没有再说些什么，那种无言的玄妙感让施毅很是享受。

    站在周秀秀的家门口，施毅旁若无人的凑上去在周秀秀的脸上重重的亲了一口，认真的看着周秀秀道：“要相信自己，你一定可以的！加油！”

    “嗯，你也是！”周秀秀做贼般的左右扫视了一眼，确信那几个漫步的人并没有注意到自己这边的情况后才松了口气。

    “好了，那我先走了，明天见。”

    “嗯，明天见！”

    当天晚上施毅家里的晚饭很是丰盛，红烧肉、糖醋排骨、鸽子汤、鸡汤……总之满满一桌的菜，就是看不到一个素的！在父母的心里，似乎肉才是最好的补品。

    “妈，太夸张了吧。”刚刚坐到凳子上不到三十秒，施毅的碗里就已经看不到米饭的踪迹了，看着自己面前堆得跟个小山包似地肉块，施毅苦笑着摇了摇头：“这么吃会撑的！”

    “多吃点。”母亲并没有理会施毅的抗议，伸出筷子在鸡汤中捞了一番后，捞出了鸡心放到了施毅的碗中，说：“明天就要考试了，晚上早点睡，明天多用点心，考试的时候不要开小差，遇到问题要举手喊老师……”

    一边吃饭，母亲一边不断的嘱咐着施毅各种事项，听的施毅头昏脑胀，但是却没有开口阻止，前世的他连高中都没毕业就缀学了，这一世能够听到高考前母亲的叮嘱，又何尝不是一种享受呢？

    “行了行了。”五分钟过去了，父亲终于忍不住开口打断了母亲的唠叨，朝施毅说：“阿毅，明天要好好的发挥，考上好学校了，爸给你买辆车子，让你开车去上学！”

    “唔……”施毅无言以对，安华百货的那八十家全资连锁店已经开业了，在施毅的授意下，吕勇明出面和父亲签署了一份追加协议，那八十家超市的农副产品柜台继续归施家承包，但是施家没有直接经营权，而是转而将这些柜台重新承包出去，这样一来的话，单单是这些柜台的承包费每年都能给施家带来数百万的财富，而当第一笔承包费打到父亲账上的时候，父亲似乎也看开了，在超市里的活一般也不干了，一天到晚的在这三家超市之间来回溜达。

    简单来说，这几百万的到账，终于让父亲感觉到了一个事实，那就是有钱了，施毅的学费，家里的开销，甚至于哪怕施毅考不上大学，不上班留在家里他也能养得起了，唔，兜里有钱的感觉很舒服。

    “爸，妈。”施毅大口大口的吃着母亲夹过来的肉，一边吃一边说道：“考试您二老就别担心了，我有信心能考个好学校，我已经跟表哥商量过了，等高考结束了我就到安华去待一段时间，就当是锻炼了。”

    “你表哥不是出差去台湾了吗？”父亲皱了皱眉头。

    “电话联系啊。”施毅轻笑一声，道：“爸，你也该买个手机了，不然太不方便了。”

    “再说吧。”父亲心里一动，但多年来的节俭习惯还是阻挠了他的冲动，有些肉痛道：“那玩样儿这么小一个，要好几千块钱呐！”

    说着，父亲还伸手比划了一下手机的大小，摇头叹道：“这东西贵了，一般人根本用不起。”

    “呵呵……”施毅笑着摇摇头，没有再说什么，一顿饭吃的施毅感觉就跟一餐吃掉一星期的伙食一般，肚子难得的有些胀胀的，躺在床上看着天花板，听着屋外母亲收拾碗筷的声音，这一刻，施毅真的满足了。

    法决的修炼已经彻彻底底达到了极限，只等高考结束就去找个清静的地方好生修炼一番就能顺风顺水的突破了，不知道为什么，施毅心底的那种怪异感觉随着时间的推移而逐渐的加深，到底会有什么变化呢？

    眨了眨双眼，施毅微吸了口气，自我催眠似的，缓缓的合上了双眼，半个小时后，施毅的房间里终于传出了一阵呼噜声……

    “这孩子打呼噜怎么打的这么响，以前可没这坏毛病啊！”母亲困惑道。

    “可能是最近学习太累了，打呼噜是正常的。”父亲双手枕在头底下，听到母亲的话后笑了笑说道：“早点睡吧，明天还要去学校。”

    “嗯。”母亲点点头……

    几分钟后，施家的灯光全部熄灭了……

    第二天一大早施毅就醒来了，神清气爽的伸了伸懒腰，在家里简单的吃了一顿早餐后，就和父母一起朝着学校赶去。

    等施毅和父母来到学校的时候，学校里早已是人满为患了，闹哄哄的声音响彻云霄。

    施毅和父母就站在一个角落里，静静地等待着考试时间的到来。

    “叮铃铃……”一阵急促的铃声响起，惊醒了无数浑浑噩噩的学生，带着一丝迷茫，拿着准考证进入了考场。

    “阿毅，不要紧张，好好发挥！就算考不上爸买也给你买进去！”临进考场前，父亲拍了拍施毅的肩膀，语重心长。

    “唔，知道了。”感受到那位站在门口检验准考证的老师所投来的鄙夷目光，施毅摸了摸鼻子，很是无语。

    早上第一场考的是语文，监考老师站在讲台上将各种考试纪律重复了一遍后，这才将试卷逐一分发到了众人的手中。

    看着试卷上的试题，施毅微叹了口气，抓起笔就开始奋笔疾书起来……

    整个考场内只有铅笔在卷子上划动所发出的沙沙声，三位监考老师双手背负，在考场间来回巡视着，时间一分一秒的过去，考场内的考生有的挠头抓耳，有的热汗淋漓，有的则是皱眉深思。

    压抑的气氛让所有人都有种气闷的感觉，人生的分水岭就是这几天了，没有人会如同儿戏的对待这场考试，哦，施毅除外……

    “时间过得真慢啊。”从开始到答完考卷上的所有试题，包括作文在内，施毅只用了短短四十分钟的时间，坐直身子，施毅很是无趣的打量着周围的考生……

    “不要东张西望。”一名监考老师注意到了施毅，快步走过来沉声警告：“听到没有？”

    “那个。”施毅抓了抓脸，从口袋里掏出了一包中华烟，抬头看向了这名监考老师：“我能抽根烟吗？很无聊啊。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十五章：我们没完

    “……”施毅一开口，整个考场里的声音都消失了，所有人齐刷刷的抬头看向了施毅，宅异之中带着幸灾乐祸的味道，在这种严肃的场合下说出这种话，估计不死也要脱层皮了。

    “你说什么？！”监考老师闻言愣在了当场，看着施毅已经夹在手指间，正往嘴巴里送的香烟，伸手就将施毅手指间的香烟打飞了出去，脸色难看到了极限：“你当这里是什么地方？！不准抽！！”

    “考场规范里，有这么一条不准考生抽烟的规矩吗？”施毅没有躲开监考老师的那只手，所以香烟被打飞了，微微抬起头来看着这名监考老师，嘴角掀了掀：“中华烟啊，一根一块多！给我捡回来！”

    “你…你说什么？！”监考老师以为自己的耳朵出毛病了，瞪大了双眼看着施毅。

    “我说，帮我把烟捡回来。”施毅笑了：“既然考场里没有这么一条限制学生抽烟的规矩，那么，我抽烟总不犯法吧？难道老师就可以随意把学生的东西打飞出去？难道老师就可以……嗯，明白？”

    “你…我……”监考老师气的双眼直冒火，看着施毅脸上那温和的微笑，怎么都却都像是在嘲讽自己一般，监考老师下意识的就抬起了手，作势欲打……

    “得得得。”不等监考老师把手落下来，施毅就眯缝着双眼站了起来，离开了自己的座位，在三名监考老师呆滞的目光中弯腰捡起了香烟，然后转过头来看了那个监考老师一眼，微笑道：“我已经答完了，交卷吧，这烟，我出去抽。”

    “我…我……”监考老师做了十多年的教师，还从未遇上过像施毅这样的学生，看着施毅离开的背影，心里叹了口气，这就是十三中的学生！

    “……”陈可欣一脸纳闷的看着施毅离开了考场，做贼般的瞄了一眼那三个站在一起不知道在商量什么的监考老师，右手握得紧紧的……

    就在之前，施毅弯腰捡香烟的那一刹那，和施毅在同一考场的陈可欣就感觉到自己的手心里忽然多了一样东西，匆忙看了一眼才发现是个小纸团，顿时心里是又高兴又气愤，高兴地是，施毅在这个时候还能想到自己，给自己递来小纸条，气愤的是，这可是高考啊，一旦被发现作弊，这可是要……

    “这位同学，麻烦你站起来。”不等陈可欣把头绪理清楚了，一个监考老师不知道何时已经站在了她的身旁，声音很是冷漠：“把你的右手摊开。”

    “我……”陈可欣顿时紧张了起来，心里狠劲的咒骂着施毅陷害自己，脸上却露出了一副苦兮兮的无辜样，看着监考老师支支吾吾的说道：“我…我什么都没看到……”

    “我说，把你的右手摊开！”监考老师无动于衷，冷眼看着陈可欣，对于陈可欣那漂亮的脸蛋却视若无睹。

    “我…我真的什么都没看到啊……”陈可欣的眼眶红了，泪水开始在里面泛滥……

    “把东西拿出来，不然现在就给我离开考场！”监考老师冷言冷语：“不知道现在在干什么吗？作弊成绩是要被清零的……”

    “可是我没作弊啊！”陈可欣脸上滑落了大滴大滴的泪水，咬着嘴唇缓缓的抬起了右手……

    “嗯？”那是一团洁白的纸团，揉搓的恰到好处，既不过于结识也没有太过松散，拿到手中后有一种柔滑的感觉，似乎抚摸在……

    监考老师轻轻的抛了抛手心里的纸团，淡淡的看了陈可欣一眼，随手就打开了纸团……

    “没事了，你坐下继续考试吧。”看着纸条上所写的内容，监考老师的心里不由的一阵失望，微吸了口气后将已经展开的纸条放在了陈可欣的课桌上，留下一句话后就继续巡视起来。

    “……”陈可欣被弄得心跳加速，却没想到只是雷声大雨点小，看着那张纸条，又看了看已经离开的监考老师，伸手将纸条拿了过来，却见上面写着一行字：等下考完了给你姐打个电话，晚上我过去吃饭，要吃糖醋排骨。

    “可恶！”陈可欣顿时火冒三丈，狠狠的就将纸团重新揉成了一团，朝着窗外丢了出去：“你去吃屎吧！王八蛋！”

    “唔，脾气还是这么大，哎。”看着那团滚落到自己脚边的纸团，施毅摇摇头叹了口气，弯腰捡起了纸团。

    之所以买下江心屿那边的别墅，一是为了自己偶尔有急事可以有个地方落脚，二是陈可丽和陈可欣都搬离了原来的家，也算是给她们买个住的地方吧，简单来说，就是自打上次碰头之后没多久，陈可丽就和陈可欣搬到了那栋新买的别墅中。

    而施毅手里，有着整栋别墅所有房门的钥匙……

    不过施毅心里也清楚，陈可丽之所以会答应自己搬过去住，其最主要的原因是为了躲避林志宏不断的骚扰，以及施毅当初在病房中给她出的馊主意：我们同居吧，同居了之后林志宏就不敢太过分了，我也可以客串一下你的挡箭牌。

    对于这个提议，陈可丽当然是义无反顾的拒绝了，只是在谈到深处的时候，施毅的嘴皮子发挥了功效，这才让陈可丽搬家到这栋产权在施毅手中的别墅里，安家落户。

    不过话又说回来，别墅买下来也有一段时间了，施毅却没有在那里过过夜，除了那次将周秀秀送到别墅里暂时照顾之外，甚至于连去别墅的次数加起来都没有超过五次：

    第一次，买别墅的时候去看一下，觉得不错就买下来了；第二次去是因为

    陈可丽搬家，过去做了一下午的苦力；第三次去……就是那天将昏迷的周秀秀送到那里去暂时让保姆照顾着；第四次去，就是解决了派出所的事情回到别墅里将周秀秀接走……

    “真失败。”站在走道上想了一下别墅买到手后自己的作为，施毅摇头叹了口气：“自家的屋子，竟然都没在那里睡过觉，不行……今晚一定要在那里睡一觉！”

    语文考试的结束铃声终于响起，已经在走廊上抽了两根烟的施毅伸了伸懒腰，很是懒散的回过头去看了一眼乱糟糟，闹哄哄的考场，又很是无趣的回过头来，仰视着湛蓝的天空……

    “施……毅……！！”陈可欣交完卷子就火气冲冲的从考场内冲了出来，怒视着施毅：“你刚才什么意思！”

    “什么什么意思？”听到陈可欣的声音，施毅回过头来看了看她，莫名其妙。

    “你刚才给我的那张纸条，你知不知道差点害我……”

    “这不是没事嘛。”施毅轻笑一声，伸手拍了拍陈可欣的肩膀，老神在在：“我还以为是什么天大的事呢，这么点小事你也能发这么大的火，服你了。”

    “你……”看着施毅无所谓的神情，一种被忽视的感觉打心底冒了出来，陈可欣几乎咬牙切齿的，一字一句的说：“老娘跟你没完！”

    “不是玩过了吗？”施毅眨了眨双眼，脸上露出了陶醉之色：“那天晚上……”

    “啊，我杀了你！”陈可欣彻底暴走。

    “今晚我过去，记得告诉你姐我要吃糖醋排骨啊！”施毅留下这句话后，身子晃了几晃就消失在了走廊来来往往的考生之中，陈可欣握紧了小手，在半空之中狠狠的挥舞了几下，朝着施毅消失的方向怒道：“施毅，我们没完！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十六章：高考结束

    “陈总，应该差不多了吧。”操旦满脸媚笑的站在一个中年男子的身旁，弓着身子，低眉顺眼的说道：“我得到消息，安华百货最近会有一次重大的市场调整，忙中出错，这个机会很难得啊。”

    “嗯。”陈总闻言转过身来，看了操旦一眼，微微点了点头，露出了满意之色：“小操啊，你跟我也有好多年了吧？”

    “六年了，陈总。”操旦越发的卑谦起来：“自从那年进入公司得到您的赏识之后，到现在已经六年了。”

    “嗯，六年。”陈总微吸了口气：“说长不长说短不短，人生又有几个六年？等这件事情办完后，吕强也该退下了。”

    “陈总，您的意思是……？”操旦的心跳开始加速，吕强是公司的副总裁，平日里陈总基本上都不怎么管理公司的日常事务，都是交由吕强来处理的，而现在，吕强已经五十岁了。

    “我不会亏待你的。”陈总拍了拍操旦的肩膀，道：“只要你用心的替我办事，公司副总的位子就是你的。”

    “是，陈总！”压制住心头的狂喜，操旦深深的低下了头：“我一定为公司鞠躬尽瘁死而后已！”

    “去吧，把安华的动作摸清楚，整理好后交给我。”陈总摆了摆手，操旦欠了欠身，倒退两步后才转身离开了陈总的办公室。

    “老陈，把公司交给他你放心吗？”操旦离开后没几秒钟时间，办公室内的屏风后走出了一个头发略显花白，面色红润的男子，看向了陈总。

    “谁说我要把公司交给他？”看了这个男子一眼，陈总的脸上露出了一抹阴晦之色：“这个操旦可不是好养的狗，等这次事情办完了，哼！”

    “呵呵……”听到陈总的话，男子轻笑了起来：“你还是和以前一样，没变。”

    “变得多了。”陈总微微摇头，转而朝着男子走了过去，脸上露出了和煦的笑容：“老章，这次你回来国内，不会就简简单单的要搞垮安华吧？”

    “安华？”老章面露不屑之色：“不过是一家暴发户而已，只不过是挡在了路中央，需要花点气力搬开。”

    “那么，你这次回来的目的是？”陈总的眼中泛着淡淡的精光。

    “中国这块蛋糕实在是太大了。”老章饶有深意的看了陈总一眼，语气悠然：“任何挡在它面前的人都会被它彻底粉碎！”

    “包括我吗？”陈总似乎早就料到了一般，脸上并没有露出任何惊讶之色，依旧是满脸微笑的看着老章。

    “如果包括你的话，我就不会提前给你打电话通知你处理安华的事情了。”老章斟酌了一番，说：“走吧，我们也有十多年没有见面了，先去找个地方好好的喝一杯，这些工作上的事情就暂时丢在一旁吧。”

    “好，我来安排。”陈总笑着点点头，转身走到了办公桌前抓起了电话……

    “慢走，不送！”陈可欣的脸上挂着洋洋得意的笑容，目送着施毅离开了别墅，如同一只骄傲的孔雀一般，高高的扬起了脑袋。

    “你跟他有仇啊？”看到妹妹的表现，陈可丽微微皱了皱眉头，有些不满：“你这样的态度很不好！”

    “知道啦，姐！”陈可欣吐了吐舌头：“但是他今天真的太卑鄙了，害得我差点被监考老师当成作弊赶出教室呢！”

    “好了好了。”陈可丽无奈的看了陈可欣一眼，转头朝着正在收拾茶几的保姆喊道：“王妈，可以收拾了。”

    “好的。”王妈抬起头来看了陈可丽和陈可欣一眼，点了点头，放下手头的活计站直了身子，朝着餐桌走来。

    陈可丽则是拉着陈可欣上了楼，在各自回到房间之前，陈可丽叮嘱道：“明天还要继续考试，今晚早点睡吧。”

    “知道啦！”陈可欣答应了一声就砰的将房门关上了，陈可丽哑然失笑，看样子这丫头被施毅气得不轻啊。

    “施毅，呵……”回到自己的房间中躺在床上，仰视着天花板，陈可丽喃喃道：“真是个神奇的家伙……”

    当时听到施毅说林志宏被关进公安局的消息时，陈可丽还以为他是在说笑，却没想到这是真的，而秦志兵的落马更是让陈可丽好奇不已。

    施毅究竟有多大的能耐，自从他崭露头角以来，整个温州的天就开始变了，直到现在，一个堂堂的正处级区长也是说拿下就拿下，要知道，他不过是个普通家庭的孩子啊！

    而且，自从加入了安华集团，全面接管安华化妆品公司后，陈可丽才清楚的知道，安华化妆品公司在施毅的经营下完全成了一台敛财机器，安华系列化妆品的成本价最高不超过二十元，其中还有十元是花在了产品包装上，但偏偏就是这样成本的化妆品，一被摆上安华化妆品店里的货架上，那价格直接翻了数十番，尤其是那些保养护肤品，施毅所张罗的所谓内调外敷理，竟然会被大部分的会员所接受，直接导致的后果就是安华系列保健品的成功上市。

    一盒成本价不超过三块钱的口服液，竟然卖到了一千元一盒的天价！而且还是只针对会员销售，其他人想买他还不卖！

    “这家伙，实在是太古怪了……”脑海里不断闪现着有关施毅的事情，陈可丽越想越觉得施毅就是一个大变态，一个完全不能用常理来衡量的变态！

    尤其是从爷爷那里获知，温州茶山大学城那边的一个黑社会头子有百分之九十九的可能就是死在施毅手中的时候，陈可丽直接就瞪大了眼睛，那个看起来瘦巴巴的施毅，他还会杀人？！

    更让她感到不可思议的是，按照老爷子的说法，现在温州的官场已经完全被施毅一手掌控了，在温州，施毅就是一个土皇帝，一个连市长都不得不听命于他的土皇帝！

    当时知道这些的时候，陈可丽还问了，为什么您知道了还不处理他？

    老爷子的回答却是让陈可丽有些哭笑不得：“处理他干什么？他又没犯罪，也没做什么对不起国家对不起党的事情！”

    杀人不犯罪的话，施毅确实是清白的；贿赂不犯罪的话，施毅其实真的很纯洁……

    当然，最主要的一个原因也只有老爷子自己明白了，没有证据怎么处理啊？所有的事情虽然矛头都指向了施毅，但却连一丝一毫有用有效的证据都没有，难道把人抓起来，然后告诉他，据我猜测，某某某某事情是你做的，然后我现在要判你如何如何？

    老爷子并不傻，能看到林明达在施毅手里跌个大跟头，何乐而不为呢？尤其是现在自己的两个孙女似乎都和施毅搅到一起了，于情于理，老爷子都不能动施毅，甚至在有些特殊的时候，还要伸手拉一把，没办法，他最宝贵自己这两个孙女了……

    “呼，终于结束了！”施毅站起身子伸了伸懒腰，将最后一门课门的试卷放在了课桌上，大步流星的离开了考场。

    站在窗户外，远远的看了一眼已经被调到最后面，最里面的陈可欣，心里多少有些郁闷。

    那天晚上本来是准备在别墅里过夜的，没想到中午父母离开学校回家后，施毅考完给母亲打了个电话，却得知自己一个从未蒙面的什么叔叔到自己家里来了，把他郁闷的直想吐血。

    最后只能先回家一趟，然后抽空又风驰火燎的到了别墅，吃了饭就离开回家了。

    “究竟什么时候，我才能在别墅里过一夜呢？”施毅叹着气想到。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十七章：散伙饭

    考试结束后的气氛是热烈的，是火辣的，伴随着最后一门课程考试的结束铃声响起时，整个学校都陷入了一片沉寂之中，数秒钟后，有的人神情雀跃，有的人捶胸顿足，有的人面如死灰，但更多的人是满脸的笑容，学校里闹哄哄的一片。

    “考的怎么样？”陈可欣从考场里面走出来，施毅靠在走廊上朝着她挥了挥手，关切的问道。

    “你还是多担心担心自己吧。”除了那天晚上被毛子下了，陈可欣似乎就从来没有给过施毅好脸色看，性子大大咧咧的她自然也不会隐瞒自己的想法，看了施毅一眼，不屑的撇了撇嘴巴：“姑奶奶上个一本绝对没问题！”

    “嗯，也是。”施毅想了一下后点点头，在跟陈可欣错身而过的一刹那，似是自言自语般的说道：“差点忘了，这丫头的爷爷可是副省长，上个一本，就算去清华北大也不是什么难事啊……”

    “……”陈可欣脸上的笑容逐渐僵硬了下来，等到施毅已经走出好几米远后才豁然转身：“施毅！你个王八蛋！我才不是要靠着我家里才能上大学呢！我们等着瞧！”

    “我又没说你要靠着家里的关系才能上大学。”施毅很是无辜的转过身来看了看陈可欣怒气冲冲的脸蛋，耸了耸肩膀：“你这么激动干什么。”

    “你…我……”陈可欣顿时噎住了，气的浑身直抖，伸手指着施毅哆嗦着嘴唇：“施毅！我跟你没完！”

    “随便了。”施毅很是光棍的转过身去，远远的将声音传到了陈可欣的耳中：“放心吧，我会对你负责的……”

    “……”陈可欣眼眶一红，泪眼汪汪……

    “施毅，施毅！你等下！”提拉着考试用的文具走到了校门口，正准备离开学校回家的时候，远远的传来了一个女孩子的声音，施毅停住了脚步转过身去，讶然道：“你干嘛呢？跑这么快！”

    “怕追不上你呀。”来人不是别人，正是和施毅同班的那位宣传委员，手里拿着一个小本子，喘着气，看着施毅一口气说道：“把你家里的电话号码说一下，方便以后同学们联络，我们会从班费里拿出一部分钱做一张通讯录的，还有，明天晚上六点半决定在将军大酒店举行同学聚会，活动费用均摊，每人预算是五十，你可一定要来啊！”

    “呵呵，家里的电话就免了吧，记我手机号码：XXXXXX。”将自己的手机号码报给了她后，施毅才点头道：“明晚是吗？一定准时到。”

    “手…手机号码……”宣传委员宅异的看了施毅一眼：“行啊施毅，跟你同学三年了，还不知道你家里这么有钱呢！”

    “一般般吧。”施毅轻笑一声，没有说些什么，这个宣传委员其实是老师特意加的，当初竞选班里干部的时候，她可是以一票之差落选了，偏偏她的老子是学校里的老师，最后才整了个宣传委员出来，让她担任。

    “早知道的话，这次活动就应该让你请客了。”女孩开了个玩笑，说：“那好吧，不打扰你了，明晚准时！”

    “嗯，行。”施毅点了点头，笑吟吟的看着女孩转身后才继续朝着学校外走去，这个年代的温州相对来说还没有后来那么有名，温州出名的不是地方，而是温州的人。

    在施毅的印象中，温州的城市建设甚至连一些其他省份的地级市都比不上，但是偏偏温州的房价却是高的一塌糊涂，只要在温州市区范围内有套房子的，人人都是身家百万以上，一般你没个几千万的，压根就不敢说自己是有钱人！

    尤其是温州下面还有个全国强镇，柳市镇，那里原住人口不过十一万，外来人口却是原住人口的十多倍，作为全国知名的电器之都，在柳市，开宝马大奔的不一定是企业老总或者公司总裁，很有可能他只是个农民……

    晃了晃脑袋将这些东西踢出了脑海，施毅的脸上露出了一抹淡笑：“我……算是个有钱人了吧？”

    第二天中午，正在客厅中无聊的看着电视，放在一旁的手机响了起来，施毅转头看了一眼来电显示，嘴角微微一掀，接起了电话：“喂。”

    “阿毅吗？”电话那头传来了周秀秀的声音：“今天晚上我们班里有个同学聚会，在将军大酒店，你来吗？”

    “你们班的聚会我去干什么？”施毅愣了愣，随后摇头笑道：“不过正好，我们班里也有个聚会也在将军酒店，到时候我会过去你那里看一下的。”

    “这样啊！”周秀秀高兴道：“那太好了，我跟班里几个女生说我有男朋友了，她们还不信呢！今晚……”声音逐渐减小，直到细弱无声为止。

    “呵呵，你这傻丫头。”施毅哑然失笑：“好吧，今晚我会过去帮你证明的。”

    “嗯，那行，晚上见！”周秀秀吐了吐舌头，挂断了电话。

    “秀秀，你好了没有？！”屋外传来了一个女孩子的声音，周秀秀的小脸有些泛红，应道：“好了好了，马上来！”

    “这丫头，呵呵。”听着电话里传来的忙音，施毅轻笑一声，站起身来伸了伸懒腰，拖着拖鞋进了浴室。

    将军大酒店在温州算得上是比较高档的一家酒店，消费自然也不会太低，每个人五十的预算，能吃什么？施毅很怀疑。

    至于那班费，总共加起来每个学期每个人也就二十块钱，扣除平日里的花销，还能剩下多少？

    “一群孩子。”施毅一边洗漱着，一边摇头叹了口气，随即又有些古怪的想到：“那么，我自己呢？是孩子，还是……？”

    “砰砰。”房门被敲响，施毅从浴室里探出头：“谁啊？”

    “阿毅，是我！”门外响起了赵光磊的声音：“快开门啊！”

    “马上。”随手将手里的毛巾挂在了钩子上，施毅皱着眉头出了浴室打开了房门，看着站在门口的赵光磊，道：“干什么呢？一身臭汗！”

    “嘿嘿……”赵光磊讪讪一笑，随后说：“阿毅，你可得帮帮我啊！”

    “什么事？”施毅闪开身子让赵光磊进了屋，听到他的话后困惑的看了他一眼，问道。

    “这不是都要散货了嘛……”赵光磊摸了摸后脑勺：“我今天早上打开衣柜的时候忽然发现，我连一件上档次的衣服都没有，这不是不能在同学面前丢了你的面子嘛，这个……”

    “买衣服你不会跟你爸妈说啊？”施毅顿时哭笑不得：“你可别告诉我你家里没钱！”

    “这不是不敢说嘛。”赵光磊畏手畏脚的说：“最近我爸妈管我管的可严了……”

    “总不能连买衣服的钱都不给你吧？”施毅很是怀疑赵光磊的话。

    “这个……这个……”赵光磊支吾了一阵，在施毅威迫性的眼神下终于说出了实情：“我看上了一套超级时尚的衣服，但是对于我爸妈来说可能有点接受不了，你也知道的，我家其实很保守的……”

    “行了知道了。”施毅无奈的看了赵光磊一眼：“说吧，要多少钱？”

    “不多，嘿嘿……”赵光磊嘿嘿笑着竖起了两根手指头：“才两……”

    “两百是吧。”施毅从口袋里掏出了一小叠人民币，抽出了两张递给了赵光磊：“去买吧。”

    “呃……”看着手里的这两张老人头，赵光磊眨巴眨巴了双眼：“不是两百，是两千。”

    “……你怎么不去抢！”施毅愕然。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十八章：你唬谁呢

    到了约定的时间，施毅这才慢吞吞的离开了家，抵达将军酒店的时候已经临近七点了，并不是说他刻意的迟到，而是他不相信班上这些同学的时间观。

    果然，等到他走进酒店的时候，大厅里只是零零散散的站着一些人，正是自己班上的同学，以及一些其他班级的学生，看样子选择在这里举行同学会的班级并不在少数，除了十三中之外，其他中学的学生也有不少。

    “阿毅，你怎么才来啊！”见到施毅出现，宣传委员同学满脸的不快，走上前来说道：“不是说好了六点半开始的吗？现在都几点了！”

    “你别告诉我我们班上就这么些人。”施毅笑吟吟的看了她一眼，扫了一眼站在那里闲聊的同学，道：“人都没来齐，那么早过来站在这里喝西北风啊？”

    “这不是你迟到的理由！先喝杯水吧。”宣传委员振振有词，递过来一杯白开水，从口袋里掏出了那个小本子，打开了笔盖，说：“每个人五十预算，先登记一下吧。”

    “不用了。”施毅轻笑一声，摇了摇头：“每个人五十能玩什么？据我所知，今晚还安排了大家去K歌吧？”

    “K歌？”

    “哦，卡拉OK。”施毅解释道。

    “嗯，是有。”宣传委员点点头，显然这也是她第一次组织这么大规模的活动，多少有些亢奋：“等下在这里吃完饭，隔壁就有一家卡拉OK。”

    当然，如果五十多人也算大规模的话。

    “嗯，五十块钱连吃饭加卡拉OK？”施毅耸了耸肩膀：“所以我的钱就先不交了，等下钱肯定不够，少多少你来跟我要就可以了，毕竟大家出来玩一玩放松一下，就要玩的开心。”

    “五十块钱绝对够了！我都算过了！”不过宣传委员似乎对施毅的说法很是不满，板起了脸色说道：“吃饭每人三十，卡拉OK每人二十！”

    “一桌十个人，三百块钱。”施毅多少有些无语了：“你能吃到什么？”

    “……那好吧……”宣传委员张了张嘴巴，不知道说什么了，她所能给出的理由甚至连她自己都觉得过于苍白了，三百块钱一桌饭菜，能吃到什么？青菜萝卜加豆腐！

    “铛铛铛铛……本帅哥来也！”就在施毅和宣传委员同学大眼瞪小眼的时候，门口忽然传来了一阵近乎杀猪般的喊叫，所有人都是下意识的转过头去……

    “噗嗤……”刚刚喝入口中的白开水直接被喷了出来，施毅诧异的看着站在门口的赵光磊，九五年的流行服饰能跟后世的比较？如果穿的中规中矩一些，倒还勉强，但是偏偏赵光磊穿着一件花花绿绿的衬衫，下面穿着一条喇叭裤，头发不知道摸了什么东西油亮油亮的，更让施毅无语的是，这小子竟然穿了一双皮鞋！

    “那个……”看着正朝着自己走来的赵光磊，施毅转过头来冲着宣传委员眨了眨双眼：“我们晚上聚会，没有请小丑来助兴吧？”

    “咣当……”正待开口打招呼的赵光磊听到施毅的话后直接一头栽倒，哀嚎起来：“阿毅，你也太伤人了吧！”

    “嘁。”施毅忍住笑意，看了一眼赵光磊：“两千块钱，你就整了这么个造型出来？”

    “难道这个造型不帅吗？”赵光磊得意的扬起了脑袋：“你这是羡慕！你这叫嫉妒！”

    “我觉得。”施毅摸了摸鼻子：“如果你是想吸引女孩子注意的话，倒不如直接把那些钱一张一张的贴在身上，或许那样还能有点看头。”

    “我觉得他这身衣服很时尚啊！”宣传委员认认真真的看了赵光磊一眼，下了中肯的评语：“至少没有那么古板。”

    “眼光问题，眼光问题。”施毅讪讪一笑，差点忘了，自己可是重生回来的，见多了后世的潮流款式，自然对赵光磊这一身有些看不上，但是别人可是实打实的，土生土长的，新奇那是理所当然的。

    “瞧见没，这就叫品味！”赵光磊嘿嘿一笑，凑到了宣传委员的跟前，涎着脸道：“你有没有觉得我变的更帅了？心动不？”

    “呃。”宣传委员上上下下左左右右的将赵光磊瞧了个遍，最后才满脸痛苦的叹了口气：“帅是没瞧见，光瞧见肉了。”

    “我…我不活了……”赵光磊的脸色瞬间垮塌了下来，做伤心欲绝状。

    “喏。”宣传委员指了指一旁的龙纹柱子，道：“我看那上面的龙爪就够锋利，往那里撞吧，绝对一次解决，终生无忧！”

    “你真狠心啊！”赵光磊愤愤然：“难道这个世界上就没有那种品味超然的女人吗？！”

    “有。”施毅认真的点了点头：“出门往右拐，看到半掩的卷帘门，里面亮着粉红色灯泡的，进去就是，那里面绝对有对你刮目相看的女人！”

    “……”赵光磊幽怨的看了施毅一眼，低下了头：“其实，我很纯的……”

    “…放心吧，到时候我都会让我堂哥帮你们安排下去的，他可是安华的管理层呢！这点小事包在我身上！”就在施毅等人在瞎扯闲谈的时候，门口传来了一阵熙熙攘攘的吵闹声，一群学生从酒店门外涌了进来，走在最前面的是一个看上去斯斯文文，戴着眼镜的男生，此时正一脸的满足。

    “太谢谢了！”一个小女生雀跃道：“我这次考试绝对考不过，听我家里说，安华的工资比国企的还要高呢！”

    “是啊是啊……”众学生齐声附和，有的人则直接朝着眼镜男生竖起了大拇指：“你堂哥太厉害了，我们以后可全指望你了！”

    “哪里哪里，大家同学一场，应该的，应该的。”眼镜男越发的得意起来。

    “阿毅，我要是没听错的话……”赵光磊冲着施毅眨了眨双眼：“他们好像在说安华公司……”

    “是安华集团！”施毅纠正了赵光磊的错误称呼，眯起眼睛看了那眼镜男一眼，嘴角微微掀起：“管理层？呵！”

    “阿毅。”那群学生进了酒店大门后就停了下来，没一会的功夫，周秀秀就已经从人群中钻了出来，小脸上红扑扑的，朝着施毅打了声招呼。

    “嫂子好！”没等施毅有什么动作，赵光磊已经点头哈腰的站了出来，朝着周秀秀打着招呼，拿人家手短，赵光磊很是热情。

    “…谁是你嫂子啦！”周秀秀的脸顿时红了一片，平时在私下里叫叫也就算了，当着这么多人的面喊出来，周秀秀有些吃不消了。

    “呵呵，这么早就来了。”施毅上前一步拍开了赵光磊，朝着周秀秀走了过去，很是自然的伸手在周秀秀的鼻子上刮了刮，看了那些愕然的学生，道：“这些都是你的同学吧？怎么也不给我介绍介绍？”

    “你谁啊？”周秀秀诺诺的没有说话，之前那个眼镜男却站了出来，想要居高临下，奈何身高有些问题，只能鼻孔朝天的看着施毅，道：“秀秀的朋友？”

    “嗯。”施毅微笑着点了点头，继续做起纠正工作：“男朋友。”

    “哗……”施毅不开口还好，这一开口，周秀秀的那班子同学齐刷刷的就炸开了锅，而站在施毅身旁的周秀秀则是羞的低下了头。

    “男…男朋友？！”眼镜男瞪大了双眼：“你唬谁呢！”

    “怎么？”

    “秀秀是我的女朋友！”眼镜男大声宣布。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百二十九章：人多热闹

    “你脑袋秀逗了吧？”赵光磊满脸鄙夷的从施毅身后晃了出来，细细的打量了眼镜男一眼：“就你这小样，你还得瑟啥？饿了是吧？”

    “什么？”眼镜男愣了片刻，不知道赵光磊最后那四个字的意思。

    “饿了就回家吃奶去。”赵光磊很有风度的摆了摆手：“这里不是你这种小孩子能来的地儿！”

    “哈哈哈……”赵光磊这一番话把在场的所有人都逗笑了，对着眼镜男指指点点，而施毅则是直接无视了眼镜男的存在，伸手将周秀秀揽入了怀中，两个人在那里郎情妾意。

    “周秀秀！你个臭婊子！”眼镜男脸上一阵青一阵红的，满脸怨毒的看向了施毅，大声嚷嚷了起来：“还想不想去安华上班了？你个臭娘们……”

    “啪！”一声脆响，施毅不知何时已经松开了周秀秀，直接一巴掌就扇在了眼镜男的脸上，直接将他打的坐到了地上，冷眼看了他一眼，施毅漠然道：“把你这张臭嘴给我擦干净一些，下一次我不会只打你的脸。”

    “我……”在施毅满是威迫的眼神下，眼镜男诺诺的说不出话来，忽然转过头去看了一眼自己班上的同学，大喊大叫：“你们还想不想去安华上班了？我被人打了！”

    “……”整个酒店大厅陷入了一片沉寂之中，所有人都直接无语了。

    “安华，你说了算？”听到眼镜男一而再再而三的提起安华，施毅原本的心情被破坏的一干二净，冷冷瞪了那眼睛男一眼：“还是，你家开的？”

    “我堂哥在安华上班，是安华管理层的人！”眼镜男似乎找回了自信，朝着施毅说了这句之后就转过头去冲着班上的同学吼道：“你们快来帮忙啊！不然谁都别想进安华上班！”

    “还有。”眼镜男似乎忘却了脸上的火辣，拍拍屁股从地上爬了起来，朝着周秀秀说：“你这个朝三暮四的贱……”

    “啪！”不等眼镜男把话说完，施毅直接一个巴掌就将他扇飞了出去，重重的落在了地上，上前几步直接一脚踩在了眼镜男的胸口上，阴沉着脸：“你堂哥叫什么？”

    “我堂哥……叫周大强……”眼镜男头昏脑胀眼冒金星。

    “哼。”轻轻的哼了一声，施毅挪开了踩在他身上的脚，转头冲着赵光磊问道：“手痒没？”

    “有点……”赵光磊揉搓着双手，嘿然一笑。

    “这小子交给你了，今晚别再让我见到他！”施毅嘱咐了一句，就从口袋里掏出了手机，拉着周秀秀走到了一旁，拨通了公司的电话。

    “施董。”电话被接通，吕勇明的秘书恭敬的声音从电话那头传出，施毅的这个号码，已经被她完全刻在了脑子里。

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声，说：“去找郑长远，让他给我查下公司有没有一个叫周大强的人，如果有的话，就给我查一下这个人平日里的表现如何，若是有些问题的话，直接开除吧。”

    “呃……”小丽有些狐疑的眨了眨双眼，满脑子的问号，施董怎么突然关心起这个来了？心里虽然很是困惑，但嘴上的功夫却没停下，立马点头应承了下来：“好的施董，我这就去办。”

    “嗯。”施毅挂断了电话，回过头来，那个眼镜男已经消失了，赵光磊拍了拍双手从门外走了进来，冲着施毅咧了咧嘴巴：“那小子被我扔出去了。”

    “干得不错。”施毅笑吟吟的点了点头，朝着那些还处于呆滞状态的同学们轻轻咳嗽了一声，说：“大家都来的差不多了吧？吃饭去吧！”

    “哦…哦……”众人弱弱的应了一声，施毅没看到，他们可是看了个真真切切，这个穿着时尚的小胖子那叫一个狠啊……

    聚会的场地被安排在了二楼的一个宴会厅中，等到施毅等人进入这个宴会厅的时候，里面已经架起了五张桌子，粗略的扫了一眼已经被摆上桌的凉菜，施毅微叹了口气，凉拌豆腐花生米，这宣传委员还真是节俭啊！

    “你们先进去坐吧，我出去一下。”拍了拍赵光磊的肩膀，施毅转身离开了。

    “秀秀，你那个男朋友家里是干什么的啊？怎么这么……？”眼镜男被赵光磊胖打一顿后直接丢了出去，众人看在眼里怕在心里，刚刚进入定下的包厢，一个女生就凑了上来，扯着周秀秀问道。

    “他其实人很好的。”周秀秀的小脸红了红。

    “看得出来，他这么在意你！”一个女生点了点头，赞同的说道：“不过说实话，周剑这人也确实太那个了，不就是一个堂哥嘛，搞得这么嚣张！”

    “你还没说呢，你男朋友家里是干什么的啊？那个小胖子好像是他的跟班吧？看起来蛮有钱的样子，还有手机呢！”一帮子女生围着周秀秀叽叽喳喳的询问着，女人八卦的天性似乎是不分年龄的。

    “没有啦，他家里……”周秀秀犹豫了一下，虽然很想将自己所知道的关于施毅的事情说出来，在自己的同学面前炫耀一下，但是理智却压制了冲动，笑了笑后说：“算了，你们想知道就去问他吧！”

    “哟，还学会保密啦！”众女生嬉笑成了一团。

    “刚哥，周秀秀的这个男朋友是不是太嚣张了点啊？”不同于女生，站在一旁的男生们一个个虽然解气，但却多少有些难堪，三年的同学就当着自己这么多人的面给人打了，不帮忙还真的有些说不过去。

    虽然这个周剑的表现让他们也感觉很难堪……

    “没事的。”被称为刚哥的男生笑了笑，说：“你以为周剑这些年在学校里没被人收拾是他有本事啊？他亲哥是在社会上混的，今晚在这里落了面子，看着吧，要不了多久这小子就会找回来的，到时候我们也别插手，看好戏就行了。”

    说着，刚哥回过头去看了一眼周秀秀，眼中掠过了一抹阴晦之色：“况且，周秀秀的这个男朋友也确实太不会做人了，教训教训也好。”

    “那是，那是……”听到刚哥的话，一众男生齐齐点头，看起来，这个刚哥在这些人的心里多少还是有些威望的。

    “您好，请问哪位是周秀秀同学？”就在众人在包厢内议论纷纷的时候，一个服务员推门走了进来，朝着众人问道。

    “周秀秀？”听到服务员的话，众人齐刷刷的将目光转移到了周秀秀的身上。

    “我是，有事吗？”周秀秀也有些纳闷的看了服务员一眼，站出来说道。

    “您好。”服务员很是热情的走了过去，朝着周秀秀说道：“施先生帮您换了个包厢，请您带您的同学们一起过去。”

    “施先生？”听到服务员的话，周秀秀楞了一下随即才反应过来：“阿毅啊，他换什么包厢？这里挺好的呀。”

    “施先生说了，人多热闹。”服务员微笑着说道。

    “这个……你们的意思呢？”周秀秀回过头去看着自己的同学，迟疑了一阵后问道。

    “去就去吧，怕什么。”班长第一个站了出来，想了一下后补充道：“是不是免费的？”

    “您好，施先生已经付过帐了。”服务员满脸微笑的回答道。

    “那当然要去了！就当是给秀秀一个面子吧！”一听到是免费的，女生们笑开了花。

    “那你们呢？”周秀秀转头看向了那些个男生。

    “去，当然要去！”作为男生们众望所谓的老大，刚哥点点头，心想，等会儿还要看好戏呢，怎么可能不去！

    于是乎，意见被统一了，众人跟着服务员离开了原定的包厢。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十章：真他M的有钱

    “我们这是要去哪？”众人分成五批，第一批十一人跟着服务员进了电梯，眼看着服务员摁下了数字八，一男生好奇的问道。

    “八楼，八八八包厢。”服务员的态度很是恭谦。

    “啥包厢？”问话的男生愣了片刻，看着那服务员问道：“你确定？是八八八包厢？！”

    “是的，八楼八八八包厢！”服务员微笑着点头确认道。

    “……人比人该死，货比货该扔！”男生低着头小声的嘀咕道。

    “海勇，你说什么呢？”电梯里虽然有些噪音，但众人却把他的话听了个真真切切，一个女生不由的看向他问道。

    “八楼，八八八包厢！”男生抬起头看了众人一眼，看出了众人脸上的困惑，不由的叹了口气说道：“将军大酒店的包厢规则我不清楚，但是我大舅也是开酒店的，听他说过，凡是上了档次的酒店，像八八八，六六六这种包厢，一般人根本就不让进去！”

    说着，男生看了服务员一眼，问：“你们酒店对于这种包厢应该也有限制的吧？”

    “是的。”服务员的脸上似乎永远都挂着微笑，轻轻的点了点头，解释道：“我们酒店八八八包厢是最高档的大型包厢之一，只针对金卡会员开放。”

    “金卡会员，有什么要求吗？”一听到服务员的话，众人来了兴致，就连周秀秀也竖起了耳朵。

    “没有具体的要求。”服务员摇摇头，众人一阵失望，但是她接下来的话却让所有人倒吸了一口凉气：“但是我们酒店的金卡会员只有一百三十人，能拿到金卡的人最低的身价都在千万以上……”

    “嘶……”众人你看看我，我看看你，一时间都有些无言以对，千万以上的身家？这施毅家里真的这么有钱吗？！

    “施先生的金卡是安华集团持有的。”服务员想了一会儿，解释道。

    “怎么？你们这里的金卡还分种类？”

    “是的，我们酒店的金卡分为两种，一种是单位金卡，一种是个人金卡，而施先生持有的金卡是单位金卡，属于温州安华集团有限公司所有。”服务员不厌其烦的解释道。

    “我说呢。”众人心里多少平衡了一些，不是个人金卡！但是，在松口气的同时，众人也深深的困惑起来，安华集团的金卡？怎么就跑到施毅手里了？

    “他这金卡…不会是…呃，捡的吧？”一个男生弱弱的开口，说出了自己的怀疑，本来是想说偷的，但周秀秀毕竟在场，也不好太落人家的面子。

    “不会的。”服务员满是自信的摇摇头：“我们经理之前还要给施先生办一张个人金卡呢，不过施先生拒绝了……”

    “……”静，静的可怕，众人你看我我看你，弱弱的颤动着嘴唇，却是一句话都说不出来。

    “秀秀，你这男朋友家里到底是干什么的啊？！”一个女生的好奇心终于忍不住彻底爆发了出来，看着周秀秀问道。

    “我…你们想知道就自己去问他吧，我也不是很清楚。”周秀秀摇摇头，全力做好保密工作。

    “安华集团不会就是他家开的吧？”一女生揣测着说道。

    “就算不是他家的也绝对跟他脱不了关系！”另一个女生酌定道：“不然这金卡怎么会落到他手上啊！而且人家给他办金卡他还不要呢！”

    “秀秀，你可是钓到金龟婿咯！”站在周秀秀身旁的一个女生略带羡慕的说道：“看他之前为了你把周剑给打了，而且还把人直接丢出去，你真幸福！”

    “哼哼，撑死了也不过是个二世祖。”一男生很是嫉妒的嘀咕了一句。

    “你说什么？！”跟周秀秀平日里关系较好的几个女生立刻怒目而视。

    “没……没什么……”男生的额头上刷的一下就淌下了汗水，连连摆手：“我说…我说……”

    “叮咚……”就在众人对施毅的好奇提升到极致，而那男生支支吾吾的说不出话来的时候，电梯终于到了八楼，伴随着一阵叮咚声，电梯门打开了。

    “呵呵，你们到了。”施毅笑吟吟的站在电梯门口，看着站在里面的周秀秀以及她的同学，朝着那服务员说道：“你去把其他人领上来吧，这里我来。”

    “是的，施先生。”服务员毕恭毕敬，好似想起了什么一般，冲着施毅说道：“对了施先生，我们经理说……”

    “就说我没空，下次吧。”不等服务员把话说完，施毅就已经知道她想说什么了，直接摆摆手回绝道。

    经理认识施毅，因为施毅经常和一些政府部门的官员出入这里，出手阔错不说为人也很和善，尤其是那次在酒店门口，和市长罗定中好似兄弟一般勾肩搭背，更是给他留下了深刻的印象，对于金卡，经理不知道提了多少次，都被施毅拒绝了，直到不久前和规划局的聂长飞来这里进餐，这才无奈之下办了一张单位金卡。

    “好的。”服务员只是奉命办事，见施毅直接回绝也只能点点头应了声是，看着众人出了电梯，这才按下了数字二，回到二楼接剩下的人上来。

    “走吧，大家都别愣着啊！”看着众人满是好奇的打量着自己，施毅摸了摸鼻子，笑道：“进包厢。”

    “好。”几个男生相互对视了一眼，点点头，女生们则是叽叽喳喳的围在了周秀秀的身旁，不时用好奇的目光打量着施毅。

    八八八的包厢距离电梯口不过五六米的距离，没走几步就进了包厢，随着包厢门被推开，里面奢华的装修立刻引起了众人的一阵惊叹，几个小女生的眼里更是金星直冒……

    包厢内已经架起了十一张桌子，所有的餐具都已经摆好，所有餐具的边上都镀着金边，整个包厢给人的感觉就是奢华而不失大气。

    招呼着众人坐下后没多久，剩下的两个班级的同学也是陆陆续续在服务员的引领下来到了包厢，一阵又一阵的轻声惊叹，看的施毅无语至极，莫非，自己有些高调了？

    “就算高调又如何？”随即心中就冒出了这样的想法，微微摇头笑了笑，是啊，自己也低调这么久了，高调一些似乎也是应该的吧？

    “今晚大家能坐在一起，都是前世修来的福分，大家能够同窗三年也是实属不易。”等两个班的同学都落座后，施毅站了起来，笑着说道：“希望大家不要拘谨，该玩就玩，该吃就吃，该喝就喝！”

    “服务员，上菜。”说完了一番开场白，施毅将视线转移到了包厢内的一名服务员身上。

    “好的。”服务员点点头，转身摁下了身后的一个红色按钮……

    “菜，吃的是大龙虾，大鲍鱼，野生大黄鱼！酒，喝的是三千一瓶的红酒，少于一千的根本不让上桌！”这是在场所有同学在今晚聚会结束后的谈资，光是说出来就感觉脸上倍有面子！

    菜被一道道如同流水线一般给端了上来，看着这一道道造型精美别致，散发着诱人香味的菜品，同学们不由自主的咽了口口水，同时在脑袋上浮起了几个大字：“这施毅……真他妈/的有钱！”

    “哥，我让人给打了！”不同于八八八包厢中热烈的气氛，被赵光磊丢出酒店的周剑正一身尘土的站在公共电话亭前拿着电话哭丧着脸：“你快来帮我啊！”

    “谁打的你？”周剑哥哥的声音从话筒中传出。

    “我们班上的一个女同学的男朋友，跟我是同一学校的！”周剑愤愤道：“太目中无人了！哥，你一定要帮我教训他啊！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十一章：跟光头混的

    “跟你是同一个学校的。”周剑的哥哥在电话那头沉吟了片刻，问道：“不是我跟你说过的那个人吧？”

    “不是不是，绝对不是！”周剑赶忙把头摇得跟拨浪鼓似地，心里却有些揣揣的想到，应该不是吧？

    “不是就好。”周剑的哥哥松了口气，冲着周剑问道：“你现在在哪？”

    “我在将军酒店的门口，哥，你快点。”周剑一脸愤愤的说道：“一定要狠狠的教训那王八蛋一顿！”

    “行了行了，我这就带人过去。”电话被挂断，周剑的脸上已经露出了狞笑，他似乎已经看到了自己一脚踩在施毅身上，扬眉吐气的模样了……

    “经理，您找我？”而在安华公司，也就是现在安华集团的临时总部，一个年约二十岁的青年正站在郑长远的面前，小心翼翼的问道：“有事吗？”

    “嗯。”郑长远淡淡的看了他一眼，微微点了点头：“坐。”

    “好…好的。”青年的心里很是忐忑，点点头后轻轻的将屁股放在了椅子上，等待着郑长远的下文。

    “大强啊。”郑长远起身给自己倒了一杯茶水，轻轻的泯了一口后看着神态拘谨的青年，语重心长：“你来公司上班也有几个月时间了吧？”

    “是的经理，已经三个多月了……”周大强小心谨慎的点了点头，心里却奇怪郑长远为什么这么晚了还给自己家里打电话，让自己马上赶过来？仔细的想想，自己最近的工作也没犯什么错误啊！

    “嗯，在我们人事部门，你是我最看好的一个年轻人。”郑长远斟酌着，开口说道。

    “经理您过奖了……”周大强根本揣测不出郑长远说这些话的意思，只能小心翼翼的陪笑着。

    “你应该也知道。”郑长远放下了手中的茶杯，从沙发上站了起来，背对着周大强：“我们公司已经完成了集团审批，只等总部建起后就迁入新的总部大楼，日后这安华百货的重担自然也是会落到你们这些年轻人的肩上，我这么说，你明白吗？”

    说着，郑长远转过头来看了周大强一眼。

    “是是，经理，我明白的。”周大强的心脏顿时开始加速，全身的血液开始沸腾，莫非，郑经理要升入集团总部任职，而自己已经被他选为接班人了？

    虽然觉得这个猜测有些离奇，但是综合目前郑长远所说的话，周大强几乎就要酌定，郑长远这么晚了把自己从家里喊回来就是为了这件事！

    想到这里，周大强的双眼冒出了火光，很是热烈的看向了郑长远，差点就要拍打着胸脯下保证了。

    “你明白就好。”郑长远微吸了口气：“只是，有些可惜啊！”

    “什…什么？！”伴随着郑长远这一声叹息，周大强懵了。

    “大强。”郑长远转过身来，走到了周大强的面前，目光炯炯的看着他：“你老实告诉我，最近有没有做过什么对不起公司的错事？”

    “对…对不起公司？！”周大强从椅子上一跃而起，连连摇头：“怎么可能呢！经理，我真没有干过任何对不起公司的事情，甚至连我家里亲戚想从我这里走后门进我们公司上班我都没点过头！我……”

    “真没有？”看着有些语无伦次的周大强，郑长远的心里相信了大半，毕竟周大强也是他一手提拔上来的，这个年轻人有能力，而且懂得吃苦耐劳，郑长远对他可谓是很满意的。

    只是，这小丽突然转达下来的，施毅的意思又让郑长远摸不着头脑，综合施毅以往神出鬼没，料事如神般的表现，郑长远也是被吓出了一身冷汗，莫非，这个周大强干了什么不该干的事情？

    所以他才这么心急火燎的把周大强从家里喊了回来，从而有了这一次会面谈话。

    “经理，我对天发誓！真的没有！”周大强哭丧着脸：“我现在一个月四千多工资，在外面，哪怕是在国企里面也是相当于高层管理的工资了，我又怎么会做出对不起公司的事情呢！经理，您要相信我啊！”

    “唔。”郑长远仔仔细细的打量着周大强，良久，也没有从他的脸上，眼神中发现丝毫的不妥，只能想了想说道：“实话跟你说吧，之前我接到施董的命令，让我查一下你，施董的意思是，哪怕你有一点毛病，就要把你开除出公司。”

    “施…施董？！”周大强瞪大了双眼。

    “不错。”郑长远点点头：“你最好再仔细的回想一下，最近有没有做过什么错身，或者做了让施董不高兴的事情，相信你应该知道施董的手段，更应该知道施董的为人，只要你问心无愧，这件事情我会和施董说的，你放心。”

    “可是…我真想不出来啊。”周大强苦恼的皱起了眉头，想了许久也想不出来自己和这个神龙见首不见尾的施董有过什么不愉快的交集，更想不出来施董为什么好端端的就要拿自己开刀！

    越想越是糊涂，周大强一咬牙，抬头看着郑长远：“经理，您知道施董现在在哪吗？我这就去找施董……”

    “阿毅，来，干！”小胖子赵光磊喝的满脸通红，摇摇晃晃的端着酒杯站了起来，一手撑在了桌面上，一手晃动着杯中的红酒，醉醺醺的说道：“祝…嗝…祝你和嫂…嫂子，永…永结同心…白…白头偕老……”

    “咕噜……”说完，赵光磊根本不顾施毅的反应，自顾自的就仰头把杯中的红酒喝了个底朝天，然后一屁股坐了回去，不一会儿的功夫就迷迷糊糊的靠在椅子上睡着了……

    “哈…哈哈……”看着一屁股坐到椅子上睡着的赵光磊，已经喝得差不多的刚哥也站了起来，一边喘着气笑着，一边朝着施毅举杯示意，正待开口的时候……

    “先生…先生您不能进去先生，您……”

    “给我闪开！”

    包厢外传来了一阵吵闹声，不等众人听清楚外面在闹什么的时候，包厢的大门就被咣当一声打开了……

    “嗯？”施毅眯缝起双眼回过头去，第一眼就看到了站在门口洋洋得意的周剑，而在他的身后，还站着五六个混子。

    “哥，就是他！”周剑在包厢内扫了一圈，将目光锁定在了施毅的身上，抬起手指向了施毅，转头冲着身旁的一个年轻人说道。

    “哪个？”站在周剑身旁的，正是他的亲哥，顺着周剑所指的方向望去……

    “轰隆……”看清楚了坐在椅子上冷眼打量着自己的施毅，周剑的亲哥，也就是周华脸色唰的一下就白了下来，脑袋里响起了一阵晴天霹雳，豆大的汗珠不受控制的滚落下来。

    “哥，我……”

    “住口！”不等周剑把话说完，周华如同回神一般，猛地一声大喝将周剑的话硬生生的堵了回去，僵硬的脸上硬是挤出了一丝媚笑：“毅…毅哥。”

    “你认识我？”施毅端起酒杯淡淡的泯了一口，扫了周华一眼，冷冰冰的眼神直接让周华打心底腾起了一阵的寒意。

    “是…是。”周华点头哈腰的擦着额头上的冷汗，强笑道：“我…我以前是跟光头大哥混的……”

    “哦……”施毅轻轻的点点头，心里多少有些奇怪，怎么自己这阵子遇上的混子，全都是跟光头混过的？

    “你来这里，有事？”既然对方认识自己，施毅也不想动手，淡淡的打量了周华一眼，轻声问道。

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十二章：咕噜咕噜

    “没…没事…哦…有…有事！”周华的小腿已经开始打颤了，又是点头又是摇头的。

    “……”而跟他来的那几个混子早就已经傻眼了，面面相视不知道这到底是怎么回事，周华也算是个小头目了，怎么见到个学生还怕成这熊样？这可不像他啊！

    不过大家都是人，也不会有哪个会特别的蠢，既然周华都摆出这么一副孙子样了，那几个陪同来的小混子也是闭着嘴巴不说话，他们其实不傻。

    “到底有没有事？”施毅冷冷的瞪了周华一眼，道：“要是没事的话就不送了，若是有事，说吧。”

    “是，是……”周华的脑子已经乱成了一团浆糊，一把将傻眼的周剑扯到了身旁，强压着他的脑袋给施毅鞠了个躬，然后他自己也是点着头哈着腰：“毅哥，都怪我平时没把他看好，这不…给您惹麻烦了，我这是带他来给您赔礼道歉来了。”

    周华这话一出口，包厢内坐着的同学们也懵了，就刚才那气势汹汹的模样？还是来赔礼道歉的？！

    只是，周华这一态度，却让众人对施毅的好奇心又上升了一个台阶，有钱不说，看起来还很有势！像周华这样的在社会上混的混子都怕他，见了他就跟见了阎王爷似地，尽装孙子！牛啊！

    “赔礼道歉？”施毅轻笑一声，摆了摆手：“小孩子不懂事，我就不计较了。”

    “谢谢，谢谢毅哥您宽宏大量！”周华脸上满是喜色，还好还好，自己总算做了件正确的事情，幸好发现的快，若是晚了那么一小步，光头死亡的阴影可是还笼罩在他的心头呢！

    “不过么……”施毅话锋一转，嘴角掀起：“你们既然来了，那就别那么快就走，这样吧。”

    说着，施毅朝着服务员招了招手，吩咐道：“去给我取十瓶华尔菲（一种市场上并不多见的大瓶装红酒）来。”

    “好的，施先生。”服务员点点头，转身离开了包厢，而周华等人则是相视一眼，默默的低下了头，等待着施毅的最终决定。

    “华哥，咋办？”一个小混子慢慢的靠到了周华的身边，压低了声音问道。

    “不想死的话，就按照他说的去办。”周华微微侧过头看了他一眼，满脸的苦涩。

    没两分钟，五个服务员就拿着十瓶华尔菲到了包厢，在施毅的吩咐下，整整齐齐的摆在了周剑等人的面前，施毅微微抬手，笑道：“没什么好招待的，每个人两瓶红酒将就一下吧。”

    “呃……”周华等人满脸的困惑，怎么？还送红酒？

    “别愣着啊，赶紧给他们打开。”施毅朝着服务员说道。

    “是，施先生。”几个服务员赶忙点点头，拿出开瓶器就走到了那十瓶红酒前，逐一逐一的将其打开。

    “唔，给你们十分钟喝完这十瓶酒，你们就可以走了。”施毅微微一笑，将自己的注意力从这五人的身上收了回来，拍拍手，冲着众同学说道：“来来来，我们继续！”

    “华哥…怎么办？”站在周华右侧的一个小混子低声问道。

    “要不，我们趁现在快溜吧？”左侧的小混子望着自己面前的这两瓶看起来起码有六升的红酒吞了口口水，扯了扯周华的衣角。

    “妈的，喝了它！”听到这个小混子的话，周华的脸色连连数变，最后还是没能升起那股子勇气，咬着牙齿说道：“就当是出去喝酒了！”

    “可……可这是红酒啊！”剩下的三个小混子脸色惨白：“一下子喝完这两瓶，会出人命的！”

    “喝吧。”周华深吸了口气，转而狠狠的瞪了周剑一眼，率先弯腰拿起了一瓶红酒，看了一眼似乎并没有注意自己这边的施毅，一咬牙，仰头便咕噜咕噜的往下灌，看的站在一旁的周剑脸色惨白，哥都这么做了，他这个弟弟也就可想而知了。

    “可是……我不会喝酒啊！”周剑的脸上满是惊惧之色。

    “不会喝也得喝！”剩下的几个小混子对视一眼，默默无语的上前各自拿起了一瓶红酒，其中一个小混子听到周剑的话后冷眼瞧了瞧他，低声咒骂道：“要不是你，我们能这么惨？”

    “咕噜咕噜……”一阵咕噜声缭绕在周剑的耳边。

    “嗯？”施毅微微侧身看了一眼还懵在那里的周剑，轻笑道：“怎么不喝？要不要我让人去帮帮你？”

    “不…不用了。”周剑吓得神魂无主，急忙摇摇头，伸手就提拉起一瓶酒，捏着鼻子往肚子里灌，不一会儿的功夫，酒还没有下去一半，他的脸就已经胀成猪肝色了。

    “阿毅……”坐在施毅身旁的周秀秀在桌子下扯了扯施毅的衣角，面露忧色：“他会不会出事啊？”

    “放心吧，死不了。”施毅笑着摇了摇头，看了一眼周秀秀的同班同学，除了那些已经醉倒的，剩下的人几乎个个都是面露不忍之色，只是，没有一个人站出来替周剑说话，除了施毅本身带给他们的压力之外，还因为周剑这人太不招人待见了，虽说是三年同窗，但班里似乎没一个跟他的关系是比较要好的，大家都是得过且过，你不招我我也不惹你。

    时间过去了四分钟，周华和那几个小混子已经开始喝第二瓶了，而周剑却依旧举着第一瓶，皱着眉头，一副跃跃欲吐的模样。

    “嗝…嗝……”接二连三的响起了一阵酒嗝，周华已经摇摇欲坠了，强自稳住身子将空酒瓶放到了地毯上，正准备像施毅请辞的时候，却看到了周剑的那一瓶还完好无损的放在那里，顿时脸色一变。

    “还有三分钟。”默一句，周华狠狠的倒吸了一口冷气，伸手将那瓶酒拿了起来，仰头就喝，第三瓶。

    “呵。”看到这一幕，施毅忍不住在暗中点点头，这个周华，不错。

    “毅…嗝，毅哥……”三瓶红酒在十分钟内下肚，周华已经神志不清了，狠狠的在大腿上掐了自己一下，让自己得到片刻的清醒，朝着施毅欠了欠身，道：“我们…我们就不打扰您了…”

    “嗯，去吧。”施毅看都没看他一眼，摆了摆手。

    “嗝…呕……”得到施毅回应的几人如蒙大赦，急急忙忙的就相互搀扶着逃离了包厢，刚刚出门没几步，肚子里面就是一阵翻江倒海，五个人一起吐了出来……

    “服…服务员。”周华一手撑在墙上，一手撑在膝盖上，一阵大吐特吐之后，周华朝着一个服务员招了招手。

    “您好。”服务员走了过来，微笑着问道：“请问您有什么需要吗？”

    “你…你们…这里有…有没有解酒茶？”周华强憋住还想吐的冲动，喘着气朝着服务员问道。

    “有的。”

    “赶紧给我拿五杯！”

    “好的。”服务员点点头，想了一下后说道：“醒酒茶八十八元一杯，您确定要五杯吗？”

    “多少？”

    “八十八。”

    “呃…谢谢，不要了。”周华尴尬一笑。

    “咦，阿剑，阿华。”就在周剑等人靠在墙上缓着劲的时候，一旁的电梯门打开了，一个穿着西装的青年从电梯内走了出来，一看到周剑等人，立马惊讶道：“你们怎么在这里？还喝成这个样子了？”

    “堂…哥。”周剑的脸色已经变成了紫红色，勉强看清楚了来人后，咧了咧嘴巴：“你…嗝…你怎么…也来了…呕……”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！好可爱的周日~~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十三章：走错包厢

    “我来这里找一个人。”周大强随口说了一句，而后便不满的瞪了周华一眼，说：“阿华，你这哥哥是怎么当的？自己出来瞎混也就算了，怎么？还想把阿剑也扯上？！”

    “我……”周华张了张嘴，尚来不及说话肚子里便是一阵犯恶，接着又是一阵猛吐，周大强的眉头深深的皱了起来，朝着那服务员说道：“麻烦你帮我拿五杯醒酒茶过来，帐我来结。”

    “好的，先生，您稍等。”服务员微笑着点点头，却是看都不看周华等人一眼就转身离开了。

    看了服务员一眼，周大强转过头来看了看周剑，说：“阿剑，你告诉我，这是怎么回事？”

    “我…我班上同学今天在这里聚会…”周剑动了动嘴唇，也没敢说实话。

    “你班上同学聚会你把你哥叫上干什么？”周大强显然并不相信周剑的话，颇有些厌恶的看了那其余三个小混子一眼，说：“而且还喊了他们三个，给我说实话！”

    “我…”周剑咬了咬嘴唇，看了身旁的周华一眼，却没见周华有什么反应，只能老老实实的说道：“我看不惯别班的一个男生，就……”

    “你啊你啊！”周大强恨铁不成钢的瞪了周剑一眼，随后便是恼怒的看着周华，说：“阿剑年纪小不懂事也就算了，怎么你这个当哥哥的还跟着瞎搅和？看不惯别人就要来打人是吧？我看你迟早得进去！”

    “哥，你别生气……”看到周大强生气的模样，周剑心里一阵发慌，自己大学铁定是没指望了，还想着要让周大强把自己弄到安华集团去上班呢！想着这事，周剑虽然脑子浑浑噩噩，但嘴上却道歉着：“我保证就这一次，以后再也不敢了。”

    “还有以后？！”周大强一瞪眼。

    “没…没了。”周剑赶忙低下了头，他父亲三兄弟，这么多堂兄堂姐里面，他最怕周大强。

    “说吧，那个同学在什么包厢？跟我去给人家道个歉。”周大强叹着气：“以后别再给我惹什么麻烦！”

    “道…道歉！”周剑的脸色顿时垮拉了下来，那十瓶红酒到现在还在他脑子里晃悠呢，还去道歉？这不是自找死路嘛！

    “怎么？道个歉都不行？”周大强抬起手腕看了看时间，心里多少有些着急：“赶紧的，我还有事情要办！”

    “可是，我们已经道歉过了啊。”周剑弱弱的说道。

    “真的？”周大强满脸的怀疑，自己这两个堂弟他可是清楚的很，周剑年纪还小，不怪他什么，但是周华这个出了名的混小子，他能低下头来道歉？除非有人告诉他母猪上树了他才相信！

    “真的，为了道歉我们都喝醉了…”见周大强不信，周剑解释道。

    “行了行了。”看着这几个人醉醺醺的模样，周大强摆摆手：“跟我说那个同学在哪个包厢，我自己去跟他说。”

    “就在前面没几步。”周剑感觉自己的脑袋越来越沉，强打着精神回答道：“八八八包厢。”

    “啥包厢？！”周大强瞪圆了双眼：“那个同学叫什么名字？”

    “八八八包厢，他…他叫施毅…”周剑说完这句话后就脑袋一歪，贴着墙一屁股坐在了地上，醉死过去。

    “施毅……”周剑醉死过去，听到他的话，周大强也有一种要昏厥的冲动，施毅！这可不就是施董的名字吗？！！！

    “两个混账东西！”到了这一步，周大强已经彻彻底底的明白过来了，肯定是周剑这个有眼无珠不知轻重的混小子把自己给抬出来了，要不然，凭施董这身份，他能跟自己这一个小小的部门组长过不去？打死周大强都不会相信施毅会有这么无聊！

    心里将周剑骂了个狗血淋头，但是要面对的，却必须去面对，理了理自己的衣领，给了一个服务员两百小费，让她临时照顾一下周剑五人，周大强这才慢步走到了八八八包厢的门口，深深的吸了口气……

    “施…施董。”包厢内的众人已经喝得差不多了，东倒西歪的，周大强扫了一眼，心里满是忐忑的走到了施毅的身旁，低着头。

    “周大强是吧？”施毅回过头来看了他一眼，说：“没你什么事了，回去吧。”

    “啊？”周大强傻眼了。

    “听不懂？”施毅揉了揉太阳穴，瞟了周大强一眼。

    “是是是，我这就走，这就走。”被施毅这一个眼神看的浑身发寒，周大强赶忙点点头，慌慌张张的就离开了包厢，什么话都没说上。

    “阿毅，那个人是？”周秀秀放下手中装着饮料的杯子，看着施毅问道。

    “走错包厢了。”施毅轻轻一笑，站起身来拍了拍手：“好了，大家吃也吃得差不多了，走，去卡拉OK！”

    “走错包厢了？”周秀秀很怀疑的看了施毅一眼，只是他不说，她也不好追问，只能将这个疑惑压在了心底，刚才，那个男的好像是喊施毅……施董？！！

    并且，周大强？不就是那个周剑口里那个堂哥的名字吗？还有，之前在楼下大厅里，施毅打的那个电话……将这些事情一件一件的联系起来，周秀秀的心里猛地冒出了一个头，难道……安华集团真的是施毅家开的？可是，他不是说只是他一个表哥是安华集团的高层管理吗？

    “唔……”想了半天没想出个所以然来，周秀秀只能将其甩到了脑后，帮着将那些已经醉的不行的人送上了酒店特意派出的车子，挨个挨个的给他们送回家，然后和剩下的人一起，朝着不远处的一家卡拉OK进发，只是，这留下来的，好像只有施毅一个男生了……

    “呃……”清晨的阳光透过玻璃照到了施毅的脸上，从静修的状态中清醒过来，站起身伸了伸懒腰，摸了摸自己的脸，施毅有些苦笑：昨晚，有几个女生偷吻自己了？

    “阿毅，醒了没有？”屋外响起了母亲的声音。

    “嗯，醒了。”施毅抬头看了看墙上的时钟，点点头回应了一句，奇怪，已经八点了，怎么妈还有没有出门？往常不都是七点半就去超市了吗？虽然超市九点钟才开门。

    “醒了就出来吧。”父亲的声音传到了施毅的耳中。

    “嗯，这就来。”施毅答应一声，更奇怪了，爸也在家？！

    “爸，妈，今天家里要来客人吗？”打开房门穿着一双人字拖走出了房间，看着坐在沙发上的父母，施毅困惑的问道。

    “不是，今天咱家搬家！”母亲笑着说道。

    “呃，搬家？搬去哪？怎么之前没听你们说过啊？”施毅大感奇怪，这好端端的，怎么说搬就搬了？

    “呵呵，搬去瓯海住。”母亲的脸上露出了和蔼的笑容，起身摸了摸施毅的头，说道：“早就想搬了，只是前些日子你还在高考，就没跟你说，怕你分心。”

    “那为什么要搬去瓯海住啊？市区不是有挺多环境还可以的小区吗？”施毅问。

    “搬去瓯海……”父亲站了起来，和母亲对视一眼，笑道：“第一，那边的环境要比市区好很多，第二，瓯海那边的房子也便宜，前些日子爸和你妈在那边看上了一栋别墅，第三么，搬去市区爷爷奶奶不肯过来跟我们一起住，去瓯海爷爷奶奶就能过来跟我们一起住了！”

    “爷爷奶奶要跟我们一起住？”施毅点点头：“太好了！”

    “只是……”施毅迟疑了一下，问：“瓯海那边哪里有什么别墅小区啊？”

    “呵呵，不是小区，是单独的建筑。”父亲说：“加上院子什么的，有九百多个平方呢，大得很！”

    “最重要的是。”母亲笑吟吟的解释道：“这栋别墅买下来只要了七十三万，等我们搬过去了，简单的装修一下就可以了。”

    “唔，七十三万，是便宜。”施毅点点头，在江心屿那边一栋四百平方精装修的别墅还要两百多万！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十四章：江经理不错

    搬家的过程是轻松惬意的，至少对施毅来说是这样，家里一些有用的东西，有纪性的东西被收拾打包，而那些日常用品，家用电器什么的，父亲大手一挥全都送给了街坊四邻。

    随着房门被关上，这套已经为施家遮风挡雨二十年的房子就算是被搁置在一旁了。

    施家搬走的消息如同一阵龙卷风一般在小区内传了开来，施家搬去别墅住了，施家有钱了！

    “妈，爷爷奶奶呢？什么时候过来？”坐在去瓯海的车上，施毅转过头来冲母亲问道。

    “呵呵，爷爷奶奶已经在那边了，就等我们过去。”母亲笑着说道：“别墅买下来也有好些天了，就等着你高考结束呢！”

    “嗯。”施毅点点头，正待开口的时候，从高考结束都没问过这方面问题的父亲终于还是忍不住开口了，回过头来朝施毅问道：“阿毅，这次考试，你有把握吗？”

    “嗯，没问题的。”施毅自信满满：“绝对能上！”

    “那就好，那就好……”父亲一个劲的点着头，也没有质疑施毅的话，等到车子进入瓯海区地界后，父亲才说：“我听你妈说过，暑假你要去安华？”

    “嗯。”施毅沉吟了一下，点点头：“我已经跟表哥说好了，过些天就过去上班，只是……我没想到咱家会搬家。”

    “去上班没问题，但别给你表哥惹麻烦。”父亲笑道：“搬家就搬家了，来回路途远，爸给你买辆车子？”

    “不用了。”施毅心中一动，看着父亲说道：“爸，要不，我就住在安华那边吧，一个星期回家一趟？”

    “这样啊。”父亲和母亲都沉默了下来，相互对视着，毕竟从小到大都是在自己身边长大的，这突然离家住在外面，多少都会有些不舒服的。

    “爸，妈，可以吗？”见父母半天都没个回应，施毅小声的问道。

    “行吧。”父亲长叹了口气，说：“阿毅你也长大了，住在安华就住在安华吧，不过每个星期必须给我回家一趟，这事你跟你表哥说说，一个星期给你放两天假，不要工资也行！”

    “给我放假……”施毅摸了摸鼻子，心里多少有些无语：他敢吗？

    不过，至少以后可以名正言顺的呆在外面了，至于住在安华？嘁，有别墅不住住什么办公大楼？

    正好，也可以趁着这个机会好好的修炼一番，最近一段时间，施毅已经能够非常清晰的感觉到炼体中期的境界了，现在是万事俱备只欠东风！

    别墅是一栋中式风格的别墅，整体看起来算不上新，但也不旧，最主要的是有一个三百平方的小院，按照父母现在的意思，也准备清闲下来，在家里陪陪爷爷奶奶了，毕竟一年好几百万的收益，伴随着安华的发展，这个数目还会不断的增加，已经不需要父母再为生活而奔波忙碌了。

    对于父母的这个决定，施毅自然是举双手赞成，在家里休息着，闲来无事了在小院里侍弄侍弄花花草草，养养宠物，无聊了可以出门去旅游，这种生活，才是施毅一直想给父母的生活，而现在，这个目标已经达到了。

    “这里，就是我们的新家了！”父亲一手提着一个包，站在别墅的大门前，转头朝着施毅笑道：“行了，进去吧，爷爷奶奶还在里面等着你呢！”

    “嗯。”对于这栋别墅，施毅也是挺满意的，附近只有零星的几栋房子，别墅的不远处还有一条小河，整栋别墅里的花花草草正焕发着浓郁的生机，这样的环境让施毅暗暗的点头不已，父母真是有眼光！

    “阿毅回来了？”刚刚打开门，正坐在沙发上看着电视的奶奶就站了起来，笑眯眯的朝着施毅走了过去，直接无视了站在前面的父亲，从施毅的手里接过了他提着的一个小背包，转头喊道：“老头子，宝贝孙子来了！”

    “……奶奶。”施毅颇为无语，但是奶奶这么高兴，施毅也不好表现出什么，只能陪笑着说道：“这里住着还习惯吗？”

    “不习惯又能怎么？”奶奶转头白了父亲一眼：“你爸可是翅膀硬了，说是我们要不搬过来，他就在奶奶家门口建一栋这什么，别墅！”

    “呵……”施毅的脸上露出了笑意，看不出来，父亲也有这么可爱的一面……

    “来来来，告诉奶奶，这次高考考的怎么样？”直接拉着施毅绕过了父亲和母亲，到沙发上坐了下来，奶奶拉着施毅的手放在了自己的膝盖上，轻轻拍打着。

    “上大学肯定没问题的。”奶奶这一询问，算是彻底打消了施毅准备不上大学的头，全家上下都对大学这么上心，施毅难道还能忤逆他们？至少，施毅不会做出让父亲母亲爷爷奶奶不开心的事情。

    当天中午的午饭是三菜一汤，做的简简单单，一家三代填饱肚子后就开始了大扫除，用整个下午的时间将里里外外都收拾了个干净，看着这栋别墅原主人留下来的各种家电，父亲的脸上笑开了花，不用再花钱添置家具了。

    晚上的晚饭是母亲和奶奶一起下厨的，做了满满一桌子的饭菜，算是庆祝搬新家。

    因为高考的成绩还要等半个多月才能知道，施毅和父母商量了一番后，第二天一大早就收拾了几件换洗的衣服离开了家，前往安华集团。

    为了这件事，父亲可算是遭尽了爷爷奶奶的白眼，哪有高考刚结束就把孩子逼着去上班的父母？况且，现在家里又不是没钱！你算是钻进钱窟窿里去了！

    面对奶奶的唠叨，父亲只能无奈的苦笑，不好辩驳什么。

    “施董，您来了。”施毅提拉着一个背包上了七楼，刚刚走出电梯口就听到了一个年轻男子的招呼声，侧过头去看了一眼，正是周大强。

    “嗯。”施毅微微一笑，冲着他点了点头，在他忐忑不安的情绪中，走出几步拍了拍他的肩膀：“好好管教管教你的堂弟，安心工作吧。”

    “是…是。”周大强脸色顿时大喜，提心吊胆的过了两天，这高高吊起的心可算是放下去了，看着施毅朝着吕勇明办公室走去的背影，深深的鞠了个躬：“谢谢您，施董！”

    “老吕。”随手将手中提着的背包丢到了沙发上，不顾吕勇明诧异的眼神，施毅自顾自说道：“给我准备一间办公室，然后将公司最近这段时间的业绩，市场方针等等都整理一下，统筹成一份报表交给我，另外，安华超市的市场调整计划完成了没有？”

    “呃……”看着施毅连珠炮般的说出这一堆的话，吕勇明明显的愣了片刻，这才站起来说道：“施董，您的办公室早就准备好了，公司的业绩，市场情况等报表我马上着手准备，市场调整计划那一块，江经理的市场调研做的不错！”

    吕勇明的脸上透露出了赞赏的笑意：“施董您真是好眼光！”

    “江娜？”听到吕勇明提起江娜，施毅这才想起来自己公司还有个和自己有过关系的女人，饶有兴趣的看了他一眼，问：“她做什么了？”

    “江经理的业务能力真的没话说。”吕勇明笑道：“这次市场调研做的更不错，从江经理的这份调研报告我们已经找到了市场调整的侧重点，预计本月下旬就能完成整体调整的详细计划，还有，温州大学那边江经理也联系过了，时间安排在本月二十号，到时候将会在大学校园里举行一次招聘会。”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十五章：失踪一星期

    “哦？温州大学那边没意见吗？”施毅轻轻的哦了一声，挑了挑眉头问道。

    “事实上，我们这次招聘会算是解决了温州大学的燃眉之急。”吕勇明轻声的笑了起来：“甚至连准备好的钱款礼物都没送出去，只是稍微的提了一下，温大那边就忙不迭的答应了。”

    “怎么说？”施毅有些困惑，按正常的情况来说，温大应该会对私企不理不睬才对啊！

    “呵呵，施董您有所不知。”吕勇明笑的双眼眯成了一条缝，解释道：“近年来随着温大大学生的数量逐渐增多，市内的国企效益又是逐年下滑，虽然学校里还可以安排工作，但是像往年那样，一出大学就是香饽饽的时代已经过去了，现在安排给大学生的工作都是基层的，虽说在国企里号称铁饭碗，但是这些年国企的情况大家可是看在眼里的，所以造成了大量大学生不愿意接受学校给安排的岗位，大量的高知识人才被滞留在了待岗的境地。”

    “而温大也是看在眼里急在心里，但是，现在的国企领导层根本轮不到毫无经验的大学生来涉足，而低的岗位又不能让学生们满意，以至于现在造成大量的大学高不成低不就，若是这个情况得不到有效的解决，如此恶性循环下去，后果不堪设想！”

    听吕勇明说到这里，施毅已经完全明白过来了，微微抬手打断了他正待往下说的兴头，轻笑道：“而我们安华提出来的这件事情，正好成为了这个恶性循环的突破口，一旦实施成功，不仅能够解决温大学生工作无法安排的问题，更是给温大点出了另一条康庄大道！”

    “施董厉害！”吕勇明朝着施毅竖起了大拇指，由衷的赞叹道：“正如您所言，温大现在可是比我们还期待二十号早日到来！”

    “嗯。”施毅轻轻的点了点头，看着吕勇明问道：“对了，那个操旦最近有没有什么动作？”

    “操旦？哦，广州那边？”吕勇明楞了一下，随即皱起了眉毛，摇摇头：“说来也奇怪，这么些天了还是一点动静都没有！”

    “呵。”施毅轻笑道：“还挺谨慎，这样，老吕，等二十号招聘会结束后，你找几个人……”

    一番低声的交代之后，吕勇明猛的一拍手，哈哈乐道：“引蛇出洞！施董，好计谋！”

    “说说集团最近的状况吧。”施毅笑着摆了摆手，转身坐到了沙发上，朝着吕勇明说道：“东北那边的情况解决了吗？”

    “已经有所缓解了。”吕勇明点点头，想了一会儿后说：“拿到江经理的调研报告后，我们针对这一情况出台了一系列临时性应急措施，效果还算不错，至少大大的缓解了那边加盟商的窘境，但是想要彻底达到在江南一带加盟店的火爆程度，还需要一定的时间。”

    “嗯。”施毅嗯了一声，问：“现在安华超市应该已经在全国遍地开花了吧？”

    “是的，大部分地级市已经都有加盟店了，百分之八十以上的加盟商都是温州人。”吕勇明回答道。

    “不管是哪里人，肯出钱加盟的都是有眼光的人。”施毅颇为自得的笑了笑，继续问：“总部的建设进程如何了？”

    “总部的建设交给了安华建筑公司去完成，经过一次大换血之后，建筑公司已经可以上阵了。”吕勇明组织了一下言语，说：“目前正在全力建设当中，原有的那一片居民区已经推倒，地基也已经完成，预计今年八月底可以完成框架建设，今年十月初全面完工交付使用。”

    “不错。”施毅满意的点点头，说：“南郊那边的土地，整理的差不多了吧？”

    “嗯。”吕勇明嗯了一声，随即便皱着眉头说道：“施董，我说句实话您别往心里去，这南郊的土地虽然拿下来极其便宜，但是地处郊区，我实在看不出来这一百三十公顷的土地有什么用处！”

    “呵呵，你知道李伟波去台湾干什么了吗？”施毅的脸上透露着淡淡的笑意，从沙发上站了起来，眼神有些悠远：“这一百三十公顷的土地只是个开始，日后，会有更多的一百三十公顷纳入我们安华的旗下！”

    “李总去台湾干什么？”吕勇明被问住了，一直以来他都只被施毅告知，李伟波是去台湾出差了，但是具体是去干什么，却是一直被蒙在鼓里，毫不知情。

    “有时候，廉价的劳动力也能积聚天大的财富。”施毅饶有深意的说了一句，然后就避开了这个话题，朝着吕勇明说：“督促下面尽快将那一百三十公顷的土地彻彻底底的整理一遍，或许，要不了多久，那里会成为整个浙江的媒体聚焦点。”

    “是，施董。”吕勇明的心里如同有几百只猫在挠动爪子一般，但是施毅不说，他也不好追问，只能点头应承下来，期待着施毅揭开谜底的那一天早日到来。

    “哦对了，施董。”吕勇明忽然一拍脑袋，说：“前些天罗市长忽然给我打来电话，说是广浩街这边要开发改建的消息在这月月底公布……”

    “这点小事你自己看着解决就可以了，没必要向我汇报。”不等吕勇明把话说完，施毅就已经摆手打断了他的话，笑道：“不然，我要你这个总裁干什么？”

    “是，施董。”吕勇明点点头，心里多少有些无语，现在广浩街值钱一些的门面地段都已经被安华集团拿下，并转交到了安华建筑公司的名下，一旦等到这消息公布出来，这些花了一个多亿拿下的产业势必会一夜暴涨，涨幅绝对会超乎所有人的想象！

    而这样的事情，到了施毅的口中却成了小事，这真的只是件小事吗？吕勇明汗颜非常，是施董的肚量太大，还是自己的气量太小？

    “……集团目前的运营状况就是这样。”将集团的整体状况简单的用语言介绍出来后，吕勇明静静的站在那里，等待着施毅的开口。

    “安华百货的框架以及市场调整等到二十号招聘结束后就着手开始。”施毅坐在那里沉吟了半晌，才开口说道：“安华化妆品厂并入安化化妆品公司旗下，接下来两个月内，安华化妆品连锁店必须辐射整个江南地区，在此期间，拿出一套可行的加盟连锁方案，两个月扩张之后，在全国范围内展开连锁加盟。”

    “好的。”吕勇明的眼前陡然一亮，安华超市的连锁加盟已经让安华百货尝尽了甜头，而安华化妆品就目前的状况来看，一旦形成连锁，那么，势必会卷起新一轮的敛财狂潮！

    “不过要注意的是。”施毅斟酌了一下，叮嘱道：“安华美容院也必须跟上化妆品店的扩张步伐！”

    “没问题。”吕勇明想了一下后点点头，安华美容院虽然目前为止只能算是收支平衡，但是施毅既然做出了这个决定，吕勇明也是深信不疑，在他的心里，施毅早已经被他神化了。

    “另外，建筑公司那边暂时就不需要承接外面的工程项目，全力备战，要不了多久，建筑公司就要全力开动了。”

    “是。”

    “至于科技公司那边，唔，还是那句老话，要钱给钱要人给人，必须争分夺秒的将收银系统以及扫码枪给我研发出来！”

    “是。”

    “大概的事情就是这些，回头你整理归纳一下，将这些事情都安排下去。”

    “是。”

    “明天起一个星期内我会失踪，在此期间，我家里的电话你负责帮我解释，总之一句话，不能让我家里知道我不在公司。”

    “是……啊？！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十六章：前往雁荡

    “吴姐，我要的东西都准备好了吗？”将背包等东西都留在了自己的办公室中，带上银行卡和一小叠现金离开了公司，坐在出租车中，施毅拨出了一个电话。

    “嗯，都已经到货了，你什么时候过来取？”电话那头传来了一个年约三十来岁的女子声音，带着丝丝好奇，问道：“阿毅，你要这些东西干什么？”

    “如果我说是我叔叔要的，你信吗？”施毅的嘴角勾起了一道弧线。

    “小骗子还想蒙吴姐呢！”女人轻笑了一阵：“东西都给你打包好了，赶紧过来取吧！”

    “马上就到，现在已经在路上了。”施毅笑笑说道。

    “那好，你抓紧点吧。”吴姐笑了一阵后挂断了电话，拿着手机，施毅的脸上也露出了淡淡的微笑，终于，来了！

    出租车在古玩市场南门口停了下来，此时的古玩市场已经开市，外面的空地上已经有不少摊主摆出了自己的商品，他们都是一些租不起店面的人，龙蛇混杂，有真心喜欢古玩而做这行的，也有居心不良想要浑水摸鱼的，总之，在地摊上，乃至于在市场内的门店里，不管买什么东西都要谨慎一些，万一被骗了，可是投诉都找不找地方！

    轻车熟路的在如同迷宫一般的市场内穿行，不一会儿的功夫就到了吴姐的店面门口，还是当初那家二十多平米的小店，虽然这大半年时间在施毅的大额订单下吴姐已经腰缠万贯，但是为人，还是低调的好。

    “吴姐。”远远的就看到了正在店里忙碌的身影，施毅脸上挂上了笑容，抬腿走进了这家店面，朝着吴姐打了声招呼。

    “你终于来了。”听到施毅的声音，吴姐站起身来回过头看了施毅一眼，朝着身旁的一个女孩子说道：“小惠，你去仓库把东西取过来吧。”

    “知道啦，吴姐。”正在收拾货架的小惠闻言点点头，放下手中的抹布走出了店面，朝着仓库方向走去。

    “怎么，这次要这么好的东西？”吴姐今天穿着一件白色的短袖衬衫，头发盘在后面，或许是因为天气太热的缘故，身上的衬衫已经有些湿了，红色的文胸在半透明的衬衫下若隐若现。

    伸手擦着额头上的汗水，吴姐笑道：“可别再告诉我是你什么叔叔要。”

    “那就算是我自己要吧。”施毅将自己的目光从吴姐的身上转移到了一旁货架上的玉石上，似真似假的说道：“这一次，吴姐你可是能赚不少吧！”

    “呵呵，不多，赚你这个数。”吴姐竖起了一根手指头，脸上透露着笑意：“对于这样的大单子，我已经很给你面子了。”

    “嗯，当然。”施毅点点头，从口袋里掏出了一张银行卡递给了吴姐，说：“还是老规矩，密码是123456。”

    “那么，我可就不客气收下咯！”吴姐笑吟吟的从施毅的手中接过了这张银行卡，随手放到了一旁的桌子上。

    一阵轻松的闲谈之后，小惠和两个男人出现在了店中，小惠走在前面，两个男人在她身后抬着一个不起眼的牛仔布包，布包看起来并不大，但是从这两个男人的面部表情来看，似乎很沉。

    “吴姐，东西拿来了。”小惠示意这两个男人将布包轻轻的放到了地上，朝着吴姐说道。

    “嗯，来，看下货。”吴姐很是亲密的伸手拉起了施毅的手，不顾小惠三人怪异的眼神，拉着施毅走到了牛仔布包前面，笑吟吟的看着施毅：“这块玉石可是费了我老大的气力才弄到手的，绝不会让你失望！”

    “嗯。”施毅轻轻的点了点，很自然的将自己的手从吴姐的手中抽了出来，在布包前顿了下去，伸手解开了布包上的绳子，微微打开了一个小口，一阵温润柔和的白光在布包中一闪而过，施毅的脸上露出了满意的笑容，转头看了吴姐一眼，真诚的说道：“谢谢！”

    “记得以后照顾我的生意就可以了。”吴姐拨了拨自己的发髻，抹去了额头上的汗水，浑身上下都散发着一种迷人的魅惑……

    “一定。”施毅笑着点点头，站起身来，弯腰随手便将布包提了起来，扛到了肩上，整个动作行云流水一般，就如同提着一个空包一般，冲着吴姐笑道：“那我就先走了，吴姐，再见。”

    “再……再见……”吴姐的脸上露出了惊骇之色，下意识的点点头回应了一句，而站在她身旁的小惠和两个男人早已经是目瞪口呆，张大了嘴巴说不出话来。

    “这…这还是人吗？！”直到施毅的身影消失在了来来往往的人流中，小惠才缓缓的合上了嘴巴，良久，叹了口气。

    “妈呀，这得多大的劲儿啊！”而站在她左手边的，穿着一件散发着汗臭味背心的男子则是骇然说道：“一百公斤呢！”

    “是一百二十公斤。”吴姐回过头来看了这个男人一眼，纠正了他的话语，随后深吸了口气，拍拍手：“行了，都回去干活吧。”

    “施毅，阿毅。”吴姐的心里流过了一丝异样的感觉：“还真是个神秘的小家伙……”

    从温州市区出发，抵达雁荡山风景区需要将近三个小时的路程，在施毅的印象中，等到九九年道路整修加宽之后，这个时间才会被压缩到两个小时，而且现在的公交车也是臭气熏天，尤其是在这个大夏天。

    “呼噜……”上了公交车不到半个小时，车内就响起了一阵响亮的呼噜声，施毅多少有些佩服这个满脸胡茬的大汉，这样闷热的环境中也能睡的这么香，人才啊！

    “你能往里面挪挪吗？”坐在施毅身旁的，是一个只有二十岁不到的小姑娘，穿着一身花花绿绿的体恤衫，满脸都是犯浓的青春痘，整张脸在阳光的照耀下正散发着耀眼的光芒。

    “你坐着吧，我起来。”施毅未免有些倒胃口，只能耸耸肩膀站了起来，搀扶着一位六十多岁的老太太坐到了自己的位子上，目光平视着前方。

    如果可以打的的话，施毅是绝对不会选择坐公交车的，奈何前些日子温州闹了一阵子出租车司机被接连打劫的事情，去乐清还行，但是跑去雁荡山那是万万不可，给再多的钱人家也只会越来越谨慎，无奈之下，只能选择坐公交车了。

    “傻×。”施毅站起来，女孩子顺理成章的坐到了窗前打开了窗户，撇了撇嘴巴小声的嘀咕了一句。

    “……”一路无语，到了雁荡山的时候，车上的人已经只有四五个了，满脸痘子的女孩也在中途下了车，让施毅顿感舒坦不少。

    “到站了哎，下车了！”售票员扯着嗓子喊了起来，虽然此时车内已经只有几个人了。

    “一周，呵呵。”提着牛仔布包从车上下来，看着已经近在眼前的连绵山脉，施毅的脸上露出了笑容：“又将是坚定的一步！”

    “小伙子，坐车吧？”一个中年妇女凑了上来，操着一口并不标准的普通话朝施毅说道：“这里到景区还有不少的路，包车进去吧？”

    “呵呵，好啊。”施毅笑着点点头，跟着妇女来到了一辆破旧的面包车前，这才开口问道：“到小龙湫景区要多少钱？”

    “要不要在那里等你出来？”司机是个瘦小的中年男人，闻言回头问道。

    “不用，出来我自己想办法。”

    “二十吧，如果你再加一块钱，我告诉你一条不用买票的小路。”司机说。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十七章：深入

    事实上司机所谓的小路是一条石板路，隐藏在一片竹林的后面，外地过来旅游的人也确实不会发现这条小路，为了避免不必要的麻烦，施毅豪爽的丢下二十五元后就下了车，背着牛仔包上路了。

    “这小伙子怎么这么沉？”施毅一下车，整辆面包车猛地一震，坐在驾驶座上的司机满脸的困惑：“难道是车子坏了？”

    石板路应该是经常有人走动，虽然长了少许的青苔，但并不影响施毅赶路的速度，背着一百二十公斤的极品玉石，施毅走起路来却是悄无声息，步伐稳健，随着时间的推移，他的步伐越迈越快，过了几分钟，已经是风驰电擎了，常人只能看到一道白影一闪而过。

    雁荡山景区以瀑布奇石著称，雁荡山的瀑布并没有黄果树瀑布那般震撼人心，却有它独特的优雅气质。

    石板路已经走到了尽头，施毅抬头看了一眼挡在自己面前的岩壁，提了提背在肩上的牛仔布包，深吸了口气，真气散布全身……

    “牛大。”远在温州的牛大志别墅中，一牛妖正无聊的翻看着手中的杂志，扭头看了同样无聊的牛大志一眼，咧了咧嘴巴：“牛明去市里了，我们要不要抽空也去一趟？实在是没事做了。”

    “别闹事。”牛大志狠狠的瞪了他一眼，一本正经的说道：“老板说过了，要发泄就去农场里找母牛发泄，别出去闹事。”

    “这个，老板不是不在么……”

    “住口！”牛大志大吼一声，转而眼珠子又是一阵乱转，压低了声音靠了过去：“有目标了没？”

    “嘿嘿嘿……”说话的那牛妖嘿嘿奸笑起来，狠劲儿的点了点头：“一家赌场，人挺多的。”

    “招呼一下兄弟们一起去。”牛大志站起身来，满脸的笑容，至于施毅叮嘱交代的，暂时就先放到一旁吧。

    雁荡山山脉出产各种野生草药，但由于地形复杂荆棘遍布，所以能够进入深山去采药的也并不多见，基本上一旦脱离了景区范围，往深一些的地方鲜有人迹。

    接连翻过了几座拦路岩壁，不知不觉间施毅已经深入到了北雁荡的密林深处，听着耳边传来的鸟叫声，闻着空气中枯枝烂叶所散发出来的气味，施毅眯缝起双眼，整个人从地面上拔地而起，跃上了树梢。

    “哎。”站在高处扫视了一眼，施毅轻叹了口气，入山已经有好几个小时了，却找不到理想的修炼环境，在略微的失望中，施毅从树梢上跳了下来，继续前进、。

    “呼哧呼哧……”正披荆斩棘般在密林之中行走着，耳边忽然传来了一阵呼呼声，下意识的循声望去，施毅的脸上露出了玩味的笑意：“送上门来的美餐啊！”

    一头长着两根獠牙，浑身上下都裹着泥土的野猪正在一颗大树下翻拱着，看样子似乎是在进食，发现这头野猪，施毅晃了晃胳膊，抬起了一根挡在身前的树杈，朝着这头野猪走了过去。

    前世今生，施毅还真是第一次在野外见到野猪，上辈子他也吃过野猪肉，只不过那是饲养的野猪，已经分解好摆放在超市柜台上的那种。

    时常听老人提起过野猪的肉很有嚼劲，吃起来很香，这次遇上了，岂有放过之理？况且，野猪也不是什么好东西。

    “呼哧呼哧……”施毅毫不掩饰的脚步声惊动了野猪，一双通红的眼睛死死的盯住了施毅，野猪慢慢后退着。

    “乖，让我吃了你吧。”施毅揉搓着双手，咧嘴笑道。

    “呼哧呼哧……”野猪沉下前身，将那两根獠牙对准了施毅，摆出了攻击的架势。

    “来真的？”看到野猪的架势，施毅轻笑一声，单手背负，挺直了腰杆。

    事实上施毅并不懂得任何招式，自打重生后，脑子里就只有法决的存在，任何招式步法，乃至于法术，都只有一个模糊的印象，而当初成仙时所签订的一百零八条责任义务合约，施毅也只能回想起一点点大概，这也是一直以来他为什么都没有将这份合约放在心头的原因。

    但是，不管会不会招式步法，对付一头野猪，单单使用蛮力就能轻松解决，若是用上真气，一旦被施毅击中，在真气的作用下，野猪也只有一命呜呼的结果。

    “呼哧呼哧……”通红的双眼瞪着施毅，野猪的后蹄开始不安的在松软的泥土上拨动着，鼻子中不时的传出一阵阵不安的呼哧声。

    野猪虽然没有多高的智商，但是凭借本能，它隐隐的感觉到了眼前这个浑身上下都散发着慵懒气息的少年很危险，欺软怕硬是动物的天性，于是……

    “呼哧呼哧……”

    “跑了？！”看着扭头撒开四蹄就夺路狂奔的野猪，施毅也有些傻眼了，但是送到了眼前的美食又岂能如此轻易的就放过？

    “呔！给我站住！”暴喝一声，施毅提起真气便如同利箭一般冲了出去，奈何树林实在过于密集，野猪在林中钻来钻去，施毅的速度又无法完全放开，只能紧紧的吊着，却无法追上。

    约莫半小时之后，施毅已经渐渐的感到体内的真气开始有些不济了，看着已经有些晃动的野猪，咬了咬牙齿，再一次提升了速度。

    “砰……”绕过一颗大树，和野猪来了个正面接触，几乎是下意识的，施毅就抬起右腿狠狠的踢了出去。

    “呼哧昂……”

    野猪悲壮的嘶吼一声，重重的撞在了一颗高大的松树上，震落了无数的松针，而后才落到了地上，已经没了生机。

    “吃点野猪肉也不容易啊！”施毅站在原地缓了一下，这才重重的喘了口气，朝着已经死亡的野猪走去。

    “咦。”刚刚弯腰扯住野猪的尾巴，抬头的时候，不远处一座被密林包围的小山包落入了施毅的眼中，脸上露出了喜悦之色：“就是那里了！”

    小山包至高点距离地面不过十几二十米的距离，但是上面却有个足以让一个人容身睡觉的山洞，加上此地已经深入山脉，寻常人根本无法涉足此地，在山包的正前方，还有一处大约五六十平方的小湖泊，正好满足了施毅有山有水且人迹罕至的修炼要求！

    “这一路，没白追啊！”拖着野猪的尾巴朝着那座小山包走去，施毅满心欢喜，摇头晃脑的如同一个天真孩童。

    足有一百五十公斤的野猪被施毅一路拖着上了山包，粗略的打量了一下这个山洞，施毅发现，这个山洞的深度要高出自己预期不少，从洞口到底端大约有三米的距离，洞口已经被不少藤蔓植物给遮掩起来，只要稍加处理，一般人不仔细的观察根本就发现不了这个山洞的存在。

    并且在山洞的周围，还有不少岩石，只要将这些岩石给挪到洞口，再找一些树枝藤蔓来处理一下，施毅也就无需担心野兽，或者意外来到这里的人来打搅自己了，安心修炼，突破炼体初期！

    “真不错！”站在洞口考量了一番，施毅点点头赞叹了一句，卸下了肩上扛着的牛仔布包，直到将布包放到地上，转身准备处理这头野猪的时候，施毅才悲哀的发现，自己身上甚至连个打火机都没有！

    更别提分割用的刀子了！

    “难道，接下去这一个星期，我就要靠吃野果为生？！”施毅仰天长叹。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十八章：突破

    当天下午，施毅在山洞附近找到了一块足有一米多高的岩石，将它推滚到山洞洞口后这才下了山包，在密林中寻找能够填饱肚子的果实，一个多小时的时间，施毅用空出来的牛仔布包装了不少颜色各异的野果子，虽然这些果子施毅大部分都不认识，但是它们却有一个共同点，那就是味道还不错。

    至于有毒没毒，以施毅现在的这幅身子，只要不是剧毒的果实都无法对施毅产生什么影响，哪怕有点点毒素，也是直接无视。

    “吃一堑长一智啊。”吃了一些果实填了下肚子，将剩下的果实堆放在了山洞内的岩壁之下，施毅站直身子叹了口气，他之所以没有带来食物，仅仅是因为……忘记了……

    在山包上扯来了不少藤蔓植物，再将那块岩石推到了洞口，仅仅留下了可以容纳一个人勉强进出的缝隙，钻出山洞，将地上的那些藤蔓随意的挂到了岩石上，确认已经可以以假乱真之后，施毅这才钻进缝隙回到山洞，弯着腰，将岩石往里面拉了拉，将那条缝隙彻底抹除，整个山洞陷入了一片漆黑之中。

    “还以为在黑夜中这块玉石也会发光呢。”施毅颇为无语的摸了摸鼻子，抱着这块价值四百多万的玉石走到了山洞的最里面，将那个牛仔布包铺在了一块平滑的岩石上，然后盘腿坐了下去，把玉石竖立在自己的身前。

    虽说在来之前，修为已经达到了炼体初期的巅峰状态，半只脚已经买入了炼体中期的境界，但是真正坐下来准备突破的时候，施毅的心里多少还是泛起了一丝丝忐忑，将双手慢慢的伸出，贴在了冰凉的玉石之上，深深的吸了口气，闭上了双眼。

    “喂，是吕总吗？”小丽一手抓着一个电话，将一个话筒举到了耳边，小声的问道。

    “是我。”吕勇明放下了手中的钢笔，皱了皱眉头：“什么事？”

    “那个……”小丽犹豫了一下，竭尽全力压低自己的声音说道：“吕总，施董的母亲又打电话过来了…这次该怎么回答？”

    “又打电话来了？！”吕勇明满脸诧异的愣了愣，忽然板起了脸色，语气有些冲：“你看着挡回去，这种小事都要来问我，我还要你干什么？！”

    “啪！”不等小丽有任何反应，吕勇明已经挂断了电话，小丽举着话筒满脸的苦笑……

    “呼……”大口大口的做了三次深呼吸，小丽举起了另一个电话，尽力的让自己的语气变得自然：“喂。”

    “喂，小姑娘啊。”电话那头传来了施母笑吟吟的声音：“阿毅来了吗？”

    “不好意思啊阿姨。”小丽不知道从哪里抽来了一张纸巾，擦拭着额头的虚汗，强笑着回答道：“我刚打电话到他的部门问了一下，经理说他出去办事了，要不，您迟点再打过来？”

    “又出去办事了？”施母很奇怪的问：“早上我给他打电话你就说他出去办事了，怎么？这会儿人又出去了？”

    “是…是啊。”小丽强笑着点头道：“施…施毅的表现很好，经理想重点培养他……”

    “这样啊。”施母乐呵呵的笑了，不再追问施毅出去办事的事情，说道：“那我迟点再打来，姑娘，你们几点下班？”

    “呃……”小丽险些绝倒，憋了半天，才憋出一句：“施毅这次去的是外地，估计得几天后才能回来，要不，等他回来了我让他打电话给您？”

    “不可能的！”施母一口否定了小丽的说法：“阿毅这孩子，要是出远门的话，他能不打电话告诉我一声？”

    “这…我……”小丽急的快哭了，我是吕总的秘书啊！不是施董的秘书！况且……说谎也不是我的强项啊！

    “好了好了，小姑娘。”施母说：“肯定是阿毅这孩子跑出去外面疯了吧？你也别替他打掩护，等他回来了让他打个电话给我，要是今晚接不到他的电话，明儿我再打给你。”

    “好，好……”小丽忙不迭的点头答应下来，心里大大的松了口气，终于，又挨过一天了……

    将电话放回到了基座上，小丽整个人如同虚脱了一般靠在了椅子上，一头是施董，另一头却是施董的母亲，替施董打掩护，若是施母怪罪下来，自己这个小秘书还能干下去吗？

    “施董啊，您到底去哪了……已经四天了……我…我快顶不住了，您老快点回来吧……”靠在椅子上，小丽默默的许下了自己目前最大的愿望。

    施毅的身上泛起了柔润的白芒，将整个山洞照的通明，那块原本硕大的玉石此时已经缩小了近三分之二，地上满是白色的粉末。

    距离进入山洞开始修炼已经过去了整整五天时间，原本采集来的野果子也已经变质腐烂，施毅的脸上流露着一抹淡然飘逸的微笑，却又给人一种肃穆威严的冲突感。

    静静的坐在岩石之上纹丝不动，柔润的白芒透过衣物如同一个白色的罩子一般将施毅罩在其中。

    “开始了……”心里默一句，经过五天的积蓄压缩，施毅体内的元气储存量已经达到了极致，感到时机已经来临，施毅猛地提了一口气，加速了元气的吸收，玉石以肉眼可见的速度消融下去，如同风化一般飘落无数粉末，大量的元气通过双手掌心进入施毅的体内，在筋脉中流转，最后冲入丹田。

    “嗡……”一鼓作气，将丹田内的元气伴随着真气扩散到了全身，真气如同饿狼一般迅速将元气吞没，化为一股浑浊的能量直冲灵关！

    脑海中响起了一阵嗡嗡声，源源不断的真气和元气水乳/交融，凝成一股冲上灵关，一次又一次的撞击着灵关外的朱红色护罩，而在灵关之内，有一个白色的光点正静静的悬浮在那里，这便是仙根。

    与普通的修真者不同，施毅的起步已经是寻常修仙者终生追求的至高点，寻常修仙者只能在大圆满之后才能借助天地之力冲击仙根，从而彻底的激化仙根，与本体融合直达仙境。

    而施毅不同，他的名字已经在仙名册上出现，虽然没有激活，但是隐隐的天规地则却对施毅产生了影响，比如，他只能吸收元气来修炼，而灵气却只能成为主食之外的零食，毫无大用。

    就如同修炼境界一般，寻常修仙者需要修炼到渡劫大圆满方能成就仙位，而施毅成仙前的至高境界只需达到金丹期便可借助激活仙名册的契机一举成就长生。

    这是层次的差距，无法用苦练弥补。

    护罩在施毅一次又一次的撞击之下逐渐变得淡薄起来，感觉到了护罩力量的减弱，施毅猛地一咬牙，将丹田内的所有真气与元气倾泻而出，狂涌而上，他并不担心撞坏护罩，因为一旦突破护罩的束缚，吸收了元气与真气之后，仙根便会壮大，壮大之后的仙根自然会产生另一层护罩，也就是下一阶段的关卡。

    施毅所需要做的，就是一次又一次的积蓄能量，然后一次又一次的打破关卡，直到境界达到金丹期为止。

    护罩已经变的脆弱不堪，施毅的脑海中却隐隐的传来了一阵怪异的感觉，就如同撞破这个护罩之后，会有什么东西在脑海深处冒出一般。

    只是到了这个时候，施毅也顾不了那么多了，全身上下的能量都聚集到了一条连接灵关的经脉之中，稍作停顿，伴随着经脉中传来的胀痛感，水乳/交融的浑浊能量猛地撞在了护罩之上！

    “轰隆……”护罩应声而碎，施毅的脑海中有如平地惊雷！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百三十九章：苍凉之感

    重达一百二十公斤的极品玉石随之灰飞烟灭，化为了满地的粉末，施毅的身上陡然亮起了一道耀眼夺目的白芒直冲天际！

    “啊……”已经合眼将近六天的施毅陡然睁开了双眼，一道凝如实质的精光在他的双眸间一晃而过，原本平和的脸色渐渐扭曲起来，剧烈的胀痛感让施毅吃尽了苦头。

    “轰隆……”狠狠的一拳砸在了身旁的岩壁上，磅礴的真气瞬间涌出，伴随着一阵轰隆声，被施毅狠击一拳的岩壁开始龟裂，整座小山包开始轻微的晃动起来。

    但是，泥丸宫中不断传出的刺痛，经脉中不断传来的胀痛已经让施毅精神恍惚，根本没有理会岩壁的异样，施毅咬着牙齿，强行坐了回去，努力的引导着周身的能量继续进入仙根，以刺激仙根的壮大！

    随着时间的推移，岩壁的龟裂终于停了下来，而施毅的脸色也因为能量不断的被仙根吸收而慢慢的平静下来，小若萤光的仙根如同吃不饱的无底洞一般，将施毅体内浩浩荡荡的真气元气持续不断的吞噬下去。

    伴随着胀痛感的消失，一阵阵无力感却如同鬼魅一般冒了出来，肚子传来了一阵咕噜声……

    “轰！”终于熬到了所有能量都进入了仙根，但是不给施毅丝毫的恢复时间，刚刚吞噬完所有能量的仙根猛然亮起了一阵白芒，较之之前明亮了无数倍，正全心全意动用神观察仙根的施毅被这突如其来的变化打了个措手不及，几乎是亮起白芒的下一刹那，白芒便猛地一缩，再次一胀，一阵轰隆声响彻了施毅的脑海，震得他灵魂晃动！

    已经壮大不少的仙根开始源源不断的吐出经过炼化加纯的真气，从灵关之中流出，散布施毅的全身，并最终汇聚到了一条主经脉上进入丹田。

    与之前不同的是，这次，是享受。

    浑身上下酥酥麻麻的，如同重获新生一般的喜悦之情由心而生，终于，突破了！

    仙根之中不断的倾倒着真气，施毅也重新聚敛心神静静的等待着真气的回归。

    大约过去了半个小时时间，仙根终于停止了能量的流出，转而亮起了一阵柔润的白芒，一道全新的护罩出现在了灵关的入口处，颜色逐渐的加深，直到成为半透明的地步才渐渐的隐去，消失无踪。

    “呼……”辛苦的修炼终于有了回报，感受着体内较之未作突破前要磅礴数倍且精纯无数的真气，施毅真的认为，之前的所有努力都值了！

    长长的松了口气，睁开双眼就准备从地上站起来，然而，他的屁股刚刚离开地面，泥丸宫中就传出了一阵剧烈的刺痛，如同有一个钻头在里面疯狂的钻动一般，刚刚恢复过来的脸色再次变得惨白！

    “到底是什么东西！”施毅无声的咆哮，忍受着这种非人的疼痛……

    “啵……”一声极其轻微的声响。

    “过去了吗？”感觉痛楚逐渐的变小，施毅大口大口的喘着粗气，心中有些庆幸。

    “哗……”

    “啊！”

    就在施毅彻底放松下来的一刹那，伴随着一阵石块落水般的声响，痛彻心扉的疼痛让施毅失声呼喊了出来！

    “铮……”神被强制性的扯入了泥丸宫中，一声如同金戈相交般的声响惊醒了施毅，一束耀眼的金光在泥丸宫的深处亮起，并逐渐扩散，将施毅神所及之处彻底变成了金色的海洋。

    “这……这到底是什么东西？！”金光之中，一个个如同蝌蚪一般的文字若隐若现，不断的游动着，看着眼前的这一幕，施毅傻眼了，自己的脑子里什么时候多了这些东西？！

    不顾施毅的困惑，黑色的文字在金光中逐渐的聚集，一条条黑色的线条也开始在金光中游动，慢慢的，文字弯弯曲曲的排列在了施毅的眼前，一条条黑线也开始有规则的弯曲、扭动、重叠，渐渐的，一个并不复杂的阵法图形出现在了施毅的面前。

    组合而成的文字也就是这个阵法的介绍以及配合法决。

    正好缺少这方面知识的施毅也顾不上这些东西的来历，抓紧时间将这些文字和阵法图形都给记忆了下来，甚至连用法以及效果都没有去注意。

    似乎是伴随着施毅思想的波动，确认他已经记下后，排列好的文字和阵法图形再一次被拆分开来，继续游动着，直到另一篇文字和图形出现在施毅的面前……

    如此翻来覆去二十余次，这些文字和线条才逐渐的隐去，直到消失，但是，金光却并没有消散，反而更加的耀眼起来……

    “恭喜道友，贺喜道友！”一个熟悉又陌生的声音在泥丸宫中响起：“贫道预祝道友早日达到金丹期荣登仙位，特此略备薄礼以表心意，还望道友切莫忘却昔日与贫道签下的合约，否则必遭天谴！……切记……切记……”

    “呃……”老道的声音在泥丸宫中久久回荡，施毅懵了片刻才反应了过来，这不就是当初在地府和自己签合同的那个老道士吗？！

    憋了一肚子的疑问，施毅急忙开口道：“那些合约上的条款我记不大清楚了啊，能再重复一遍吗？还有，我到底应该干什么啊？！”

    “……”泥丸宫中静悄悄的一片。

    “那个，你还在吗？”施毅迟疑了一下，问道。

    “……”

    “老道，你出来啊！”

    “……”

    “你倒是给我出来啊！再不出来我……”

    “……”

    “再不出来我可要单方面撕毁合约了！”

    “……”

    “得……当我什么都没说。”自言自语的般的喊了半天，泥丸宫中依旧是静悄悄的一片，施毅长叹了口气，很是无语的退了出去，回归本体。

    “咦，我怎么在哪里？两个我？”神从泥丸宫中退出，奇怪的一幕发生了，神竟然悬在半空中，而本体却依旧坐在远处合着双眼一动不动。

    “只是个突破而已啊！犯得着这样吗？！”一道白光从施毅坐着的岩石底下冒了出来，并迅速将施毅的本体和神包容进去，在被白光包围的一刹那，施毅无声的呐喊。

    “嗖……”只听到一阵破空声响起，施毅的神在白光的包容下回到了本体，根本不等他有丝毫的动作，一股悲凉的情绪无端的从心底冒了出来，瞬间席卷了施毅的灵魂，几乎是无意识的，施毅的眼角滚落了两行清泪……

    合着双眼，一幅幅画面却如同走马灯一般在施毅的脑海中迅速掠过，画面中，原本绿意盎然鸟语花香的地球开始迅速的衰败，从古代惨烈的战场转移到了近代炮火轰鸣的战争，然后战争结束，整个地球伤痕累累……

    原本茂密的森林被砍伐一空，取而代之的是一座座拔地而起的高楼大厦。

    原本清澈甘甜的泉水被肆意的污染，迅速变得浑浊，江河中的鱼虾蟹极力挣扎，却只能成片成片的死去。

    原本晴朗碧蓝的天空开始笼罩上了一层灰蒙蒙的气体，原本应是纯净的云朵被染上了各种各样本不应该出现的灰黑色尘土，并化为雨水降到人间。

    原本……

    一张张鲜明的画面，一次次令人心酸的无声叙述，施毅在不知不觉间已经深受影响，泪流满面。

    这，是地球的哭诉！在对他这个地球守护仙人无声的哭诉！

    或许，我应该为这做些什么。

    一个模糊的概在施毅的脑海中逐渐成型……【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十章：要命的三灵阵

    包围神和本体的白光并没有因此而消停下去，而是不断的聚集，不断的压缩，施毅此时早已对外界没了任何的感知，整个人都沉浸在无边的悲伤之中。

    白光逐渐的凝实起来，一层雾气毫无征兆的出现，将白光笼罩其中，包括被白光所包容的施毅。

    “星球守护仙人的实力与所属星球的状态挂钩，地球已经提前进入了衰弱期，若是不能阻止这一切继续发展下去，那么，自己这个守护仙人也将会随着地球的毁灭而烟消云散！”

    外界的白光和白雾已经交融在了一起，变成了一层闪着白光的薄衫披在了他的身上，一种难以言表的明悟从心底腾起，在这一刻，施毅似乎感觉到了地球的心跳……

    “轰隆！”包裹在施毅身子外面的白光和白雾如同冰雪遇到阳光一般消融，钻进了施毅的体内，以迅雷不及掩耳之势进入了经脉之中，与施毅体内已经提前进入的白光相融合，直直的撞向了那刚刚形成没多久的灵关护罩！

    伴随着一阵轰鸣声，护罩几乎毫无抵抗能力的被这股突如其来的能量撕裂，丹田内的真气如同饿狼嗅到食物的气味一般沸腾起来，刚刚承受住了突破苦楚的施毅几乎是在迷迷糊糊之间，再一次重蹈之前的覆辙。

    “这……这就到炼体后期了？！”重新从仙根之中流出的已经不是真气，而是似是而非的液态真元，但是偏偏还能在筋脉中感觉到真气的存在，几乎没有感觉到任何的痛苦，在迷糊的状态之下，施毅竟然在白光的帮助下直接突破了刚刚才达到的炼体中期，一跃蹦上了炼体后期，并且还是巅峰状态！

    察觉到了体内真气的变化，施毅算是傻眼了，莫非，这地球还能帮助自己修炼不成？！

    “真是古怪稀奇。”盘腿坐在岩石上，施毅摇头叹了口气，正准备起身的时候，忽然想起了之前在泥丸宫中的遭遇，心一动，之前记下的各种阵法法决开始显露在脑海之中。

    “小引灵阵？大引灵阵？储灵阵？”之前记下的二十余条法决之中，除了二十三种道家法术印决之外，还带有三个阵法，看着关于这三个阵法的介绍，施毅的眉头深深的皱到了一块。

    小引灵阵：聚引天地灵气，需九九八十一块极品宝玉布置。

    大引灵阵：聚引星外灵气，需九九八十一座小引灵阵重叠而成。

    储灵阵：储存小引灵阵中积聚的灵气，需晶体储存。

    通过之前与地球产生的那一丝联系，施毅自然已经明白自己应该做些什么，而这三个阵法出现无疑是为了地球的恢复而出现，地球灵气越足，元气自然也就越足，在初期可能看不出来，但是一旦等到施毅成就仙位，地球的好坏将会直接与施毅的实力挂钩！

    关乎到切身利益的事情，施毅自然不能坐视，但是最重要的是，宝玉！

    这引灵阵居然需要极品宝玉来布置！要知道，施毅这次修炼的玉石也算是极品了，但是却跟宝玉这两个字扯不上丝毫关系，但就是这一块玉石，也要了施毅四百多万，那么，就算是用施毅来修炼的这个玉石布阵，一个小引灵阵要八十一块，四百万乘于八十一是什么概？

    而大引灵阵却需要整整八十一座小引灵阵，那么，四百万乘于八十一所得出的结果，再乘于八十一……

    况且，极品宝玉的价格仅仅是四百万而已吗？！

    施毅感觉到天地都有些晃动了…真要命！

    难道，要让自己亲自去寻找这些宝玉？摸了摸鼻子，施毅满脸的苦笑，先不说自己能不能找到这些宝玉，就算找到了，等自己把它挖出来，然后凑齐六千六百五十一块，再把阵法布下去，可能地球都已经没救了吧？

    “钱，我要钱！很多的钱！”站在漆黑的山洞之中，刚刚火箭一般从炼体初期突破到炼体后期的施毅高举着双手，紧紧的握成了拳头，仰天长啸。

    “轰隆……”已经堵住山洞近七天的岩石被施毅一拳轰成了满天的碎石，直接从洞口起跳，直直的飞出去二十多米，重重的落到了小湖之中，激起了一阵汹涌的波涛，正在小湖四周喝水的动物们纷纷扬起头来，一哄而散。

    “呼……”在小湖中痛痛快快的洗了个澡，上岸后运转真元将衣服上的水分迅速蒸干，这才长长的呼出了一口气，健步如飞的回到了洞内，将地上的玉粉收拾到了牛仔布包中。

    “可惜了。”临走前，看着那还静静的躺在那里，已经发胀发臭苍蝇乱飞的野猪尸体，施毅颇为遗憾的叹了口气，改天，喊些人带上枪来这里打几头野猪回去下酒！

    离开了小山包，刚刚走出去没几步路，施毅的心里就浮现起了一种怪异的感觉，下意识的回过头去一看，整座小山包都开始轻微的晃动起来，在一阵漫天的尘土中，这座已经为施毅遮风挡雨近七天的小山包无声的倒塌。

    “地球之心……”施毅仰天长叹了口气，领悟了地球之心，与地球产生了这种玄妙之极的联系，到底是好事还是坏事？

    摇摇头将这些头甩到了脑后，运转真元，配合着新学会的翔空术法决掐出了几道手印，施毅的身子拔地而起，在半空中稍作停顿便朝着来时的方向疾驰而去。

    “这才有点仙人的样子。”在空中尽情的享受着飞翔的乐趣，施毅咧嘴笑了笑，至于空气气流，在真元护罩的阻挡下，根本感受不到任何的过激的气流。

    原本耗费了数个小时的路程在翔空术的作用下，只用了短短十几分钟就已经赶到了，在一座岩壁上降落下来，提了提肩上的牛仔布包，从岩壁上一跃而下，稳稳的落在石板路上，大步流星的朝着外面走去。

    “后天就要召开招聘会了，都准备好了吗？”吕勇明漫步似地走进了江娜的办公室，看了一眼正对着一份文件皱眉深思的江娜，笑着问道。

    “哦，吕总。”听到吕勇明的声音，江娜这才抬起头来，赶忙将手中的那份资料放到了桌面上，站起来点头说：“已经准备好了，校方很配合我们这次的招聘会，该通知到的学生都已经通知到了。”

    “嗯，你坐。”吕勇明抬抬手，示意江娜坐回去，这才沉吟着说道：“这次我们招聘的岗位一共是一百八十个，其中包括三十个中层管理职位，以及一百五十个基层管理职位，这样一来，基层员工的招聘就无法进行了。”

    “可是，他们都是大学生啊，基层员工，有人愿意吗？”江娜皱了皱眉头问道。

    “你当初好像也是从基层做起的吧？”吕勇明闻言，似笑非笑的看了江娜一眼，酌定道：“这样吧，原定的岗位不变，再增加三百个基层员工的岗位，同时一定要强调一点，在安华，只要你有能力，就别怕没有出头之日，竞争，才是一个企业内部所必须拥有的元素，就如同施董所说的那样。”

    “施董？”深埋心底的一根弦被触动，江娜的身子都是微微一颤：“他说什么了？”

    “施董说，我们安华是一家年轻的公司。”吕勇明笑吟吟的说道：“总有一天，我们安华将会成为大学生的天堂，也会成为大学生的噩梦！想知道为什么吗？”

    “为什么？”江娜已经完全被吕勇明牵扯住思路了，想都没想就追问道。

    “因为，勤奋者在这里将得到重用，懒惰者将会被彻底的清除！”吕勇明眯起了双眼：“不怕能力不够，就怕不求上进！”

    说着，吕勇明上前一步拍了拍江娜的肩膀：“所以，你应该相信公司，放手去做吧，用大学生做普工，现在已经算不上什么稀奇事了，国企那边，现在不都拿着大学生普工的数量来相互炫耀么？”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十一章：诅咒你

    “是，吕总。”江娜似懂非懂的点点头，吕勇明轻笑一声，离开了她的办公室，若有所思的看着吕勇明离去的背影，江娜的心底却已经被一个人的身影所占据……

    “市场部经理，试用期三个月……”冷冰冰的，没有丝毫感情的声音在她的脑海中久久回荡，市场调研部经理么？江娜的嘴角泛起了苦涩的笑，自己拿自己一生中最宝贵的东西，换得了这个上位的机会，到底是对还是错？！

    吕勇明的话语还在江娜的耳边缭绕，只要有能力就能得到重用，那么，按照自己的能力，又岂会被雪藏下去？若是按照正常途径也能上来的话，那么……自己那天的决定就是错的！

    “砰砰。”江娜用手托着下巴，坐在那里愣愣的出神，办公室的门被敲响，门外传来了秘书的声音：“江经理，温大的黄副校长找您……”

    “哦。”被秘书的敲门声所惊醒，江娜下意识的整理了一下自己的衣冠形象，拨弄了一下刘海，应道：“进来吧，没门锁。”

    “咔。”办公室的门被打开了，江娜的秘书是一个年纪比她还要大好几岁的女人，推门进来后就很自觉的站到了一边，身后站着一个年约六十多岁的老妇人，戴着一副老花眼镜，正笑吟吟的站在那里，看着江娜。

    “老师，您怎么来了？”江娜急忙起身迎了上去：“都没通知我一声！”

    “怎么？老师来你这里还要通知你吗？”黄副校长，也就是江娜大学时的老师，听到江娜的话后笑了笑，很自然的伸手摸了摸江娜的脑袋，打趣道：“当初的调皮丫头，如今也是出人头地了！”

    “老师。”精明强干的江娜难得的露出了一副小女孩姿态，跺了跺脚，颇带些撒娇的意味，将站在一旁的秘书看的眼珠子都险些掉出来。

    “你先出去吧。”见到秘书的反应，江娜自然心中有数，回过头去淡淡的看了她一眼，示意她可以离开了。

    “好的，经理。”秘书点点头，离开了办公室，顺手将门也给重新关上了。

    “老师教过这么多学生里面，就算你最有出息了。”见办公室里已经没了外人，黄副校长很是和蔼的笑了起来：“我记得当初，你刚来学校的时候，那可是一个脏兮兮的调皮丫头，想不到从学校出来没几个月，就成了一家大型私企的部门经理了！不错，不错！”

    “老师，那都是过去的事情了，来，您坐。”江娜的脸上也流露出了淡淡的回忆，一边招呼着黄副校长坐下，一边说：“我去给您倒杯茶！”

    “行了行了，别麻烦了。”黄副校长笑着摆了摆手，说：“这次我来找你是为了你们公司这次招聘会的事情。”

    说到这里，黄副校长的脸色微微有些难看下来，迟疑了一下说道：“事情可能有些麻烦了。”

    “师傅，在这里停一下。”坐着公交车一路颠簸回到了温州，施毅站起身来伸了伸懒腰，喊住了司机将车子靠边停了下来，从公交车上下来，站在路边等了一会儿，伸手拦下了一辆出租车，躬身上了车。

    “哟，小伙子，你可真沉！”施毅一上车，正辆出租车都是轻微的一震，出租车司机有些诧异的看了看施毅，笑着说道：“要上哪？”

    “去江心屿。”施毅轻轻的一笑，并没有做什么解释。

    “好嘞，三十块钱。”出租车司机看了施毅一眼，说道。

    “行，走吧。”微微颔首，若是在平时，对于这点小钱，施毅还真不会放在心上，只是这个司机开价有些让人无语，平时只要十五块钱的车费，也能开出三十的价格。（本书首发！）

    况且，心情正被那三灵阵搅和的一团糟，施毅眯缝着双眼看了这个司机一眼，三十？呵！

    二十分钟不到，出租车就已经开到了江心屿，在小区门口停下了车，施毅从口袋里掏出了一张百元大钞，而司机则是乐呵呵的接过了钱，从口袋里掏出了一小叠皱巴巴的钱，数了七十找给施毅，末了，还打了个道别：“小伙子，走好！”

    “呵呵。”施毅似笑非笑的看了他一眼，也不多说什么就直接进入了小区。

    “有钱人的钱，不宰白不宰。”司机哼哼着准备挂档起步，下意识的掏出施毅给的那张钱想要亲一口，却不想摸遍了口袋也找不到施毅给的钱，司机吓得丢了魂，颤颤悠悠的摸了摸自己裤兜里的钱，却没想到摸了个空……

    “哎，人内心不足蛇吞象。”翻转着手中的这一叠皱巴巴的零钱，施毅撇了撇嘴巴。

    “……姐，人家好不容易熬过了高中，你就不能让我多玩会儿啊！”还没等开门进入，施毅就听到了里面客厅里传来的陈可欣的声音。

    “不行，今天你哪也不能去！”陈可丽坚定的声音传入了施毅的耳中：“你看看你现在像什么样子？！小太妹？可欣啊，昨晚要不是姐姐赶到及时，你可以想象一下，你会发生什么事情！若是你发生了什么意外，你让姐姐怎么跟老爷子交代！怎么跟爸妈交代！”

    “爸妈不是都已经……”陈可欣似乎已经认识到了自己的错误，声音逐渐的小了下去。

    “谁说爸妈……”陈可丽的预调骤然提高，然后也如同卡带一般停顿了片刻，才说：“不说这些了，今晚我陪你去公园里散散步，不准再出去跟你那些狐朋狗友搅在一起了！听到了没有？！”

    “可是人家想玩嘛！”陈可欣撒娇道：“要不姐，你实在不放心的话，今晚就跟我一起去吧！我相信你一定会喜欢上那种感觉的！真的！”

    “咔嚓……”陈可丽正待皱眉劝导的时候，房门被施毅推开了，看着面对面站着的两姐妹，施毅笑道：“去哪玩啊？带上我吧！”

    “你就赶紧别瞎掺和了。”陈可丽苦笑着摆了摆手，道：“这几天你都跑哪去了？公司也不见你。”

    “出了趟远门。”随手将肩上扛着的玉粉放到了一旁，换了一双拖鞋后施毅回头说：“这不，刚回来呢，就听到你们两姐妹在这里吵吵闹闹的。”

    “哎。”听施毅提起了这件事，陈可丽无奈的叹了口气，朝着陈可欣翻了翻白眼：“不准去！”

    “哦……”陈可欣顺势点头答应了下来，微微低下的小脑袋上，一双闪亮的眼珠子却是咕噜噜的一阵乱转，不让去，我偷跑出去难道不行吗？！

    “你这样是没用的。”施毅顺手从王妈的手里接过了一杯白开水，看了陈可欣一眼，又冲着陈可丽眨了眨眼睛：“你不让她去，难道她就不能偷跑出去吗？除非你天天守着她。”

    “那怎么办？”陈可丽愣了愣，是啊，自己也是要去公司的啊，况且，经过这一段时间的观察，陈可丽已经准备好将自己名下的另一间公司也并入安华，最近正忙呢，况且，安华马上又要在温大召开招聘会，新来的员工也需要安排和了解，哪有那么多的闲工夫来盯着妹妹陈可欣？！

    “简单，把她锁到房间里不就可以了？就跟囚禁那样。”施毅的脸上露着笑意，端着茶杯坐到了沙发上。

    “施毅！”听到施毅的话，陈可欣双目瞪圆，双手叉腰怒视着他：“我诅咒你吃泡面没料包，刷牙杯里爬出大蟑螂！”【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十二章：安华妖魔化

    “牙刷杯里爬出大蟑螂倒是经常遇上，并不稀奇。”施毅咧着嘴笑了笑：“不过你这吃泡面没料包，未免就有些太狠毒了吧？”

    “哼。”陈可欣气呼呼的把头转到了一边，摆出了一副懒得理你的模样，而陈可丽也是无奈的看了看施毅，张了张嘴巴却没有说出话来，一副欲言又止的模样。

    “方便面。”施毅并没有注意到陈可丽的异样，而是一手举着杯子，一手轻轻叩击着桌面，脑海中浮现出了关于这个年代方便面的大致印象，好像，九五年是中国方面市场的冰川期，因为国际棕油的价格上涨，而导致方便面的利润被压制到了最低，以至于大量的方便面生产厂家为之倒闭，但是过了九五年之后，方便面市场开始升温，并且逐年递增。

    大致的印象也就这些，想要细想，那些尘封的记忆却已经模糊掉了，能想起这个大概，已经很不错了。

    而提到了方便面，施毅就不由自主的联想起了果汁饮料等等一系列的东西……

    “还真是想钱想疯了。”拍了拍脑袋，将这些模糊的记忆全部拍飞了出去，自嘲一笑。

    “对了，这个暑假我就住这儿了。”施毅完全不是用商量的口吻，而是告知的那种语气，整个人懒洋洋的躺在沙发上，冲着陈可丽说道：“家里离公司太远，住这里方便一些。”

    “你家不是就在十三中那边不远嘛？”陈可欣恶狠狠的站了出来：“怎么？想赖在这里？！”

    “哎哎哎，我说你这丫头怎么说话呢。”施毅翻身站了起来，翻了翻白眼后看向了陈可丽，说：“我家搬到瓯海去了，来回不方便，反正住这里咱们也是一人一个房间，是吧？”

    “这样子……影响不好吧？”陈可丽迟疑了一下。

    “怕什么影响不好啊。”施毅拍案敲定：“住自己的房子，让别人说去吧！”

    陈可丽愣愣的看着施毅，盯着他瞅了半天，这才犹犹豫豫的点了点头：“那，好吧。”

    “嗯，王妈。”施毅转头冲着王妈说道：“帮我把楼上的房间收拾一下，唔，就可欣旁边的那间屋子。”

    “好的。”王妈答应了一声。

    “凭什么啊！”陈可欣不干了，目露凶光：“住在本小姐隔壁，要是你起什么坏心思怎么办？！”

    “我能对你起什么坏心思。”施毅翻了翻白眼，目光在陈可欣的身上游走了一圈：“那晚……”

    “好了好了！”陈可欣吓了一跳，赶忙点点头：“就住我隔壁，行了吧！”

    “这还差不多。”施毅伸了伸懒腰站了起来，朝陈可丽说：“你去公司忙吧，这丫头我帮你看着。”

    “也好。”陈可丽想了一下，点点头。

    “不行！”陈可欣却是急得直跳脚：“姐，我跟你一起去公司！跟他在一起我怕！”

    “……”施毅摸了摸鼻子：“一起去吧，正好我东西都还留在公司里，去取回来。”

    “滴滴滴……”话刚刚落下，装在牛仔布包里的手机响了起来，施毅不由的皱了皱眉头，手机是上了公交车后才重新开机的，这会儿打电话过来的会是谁呢？走过去打开了布包，取出了手机按下了接听键：“喂。”

    “好的，我知道了。”施毅的脸色渐渐的有些阴沉下来，轻轻的点了点头，转身冲着陈可丽说道：“走吧，一起过去公司。”

    “出什么事了吗？”看到施毅脸色变化，陈可丽问道。

    “出了一点小麻烦。”施毅眯缝起双眼，轻轻的哼了一声：“我倒要看看，是哪个吃了雄心豹子胆，敢给我使绊子！”

    “有好戏看？”陈可欣双眼一亮，雀跃道：“我也要跟你一起去！”

    “可欣，别闹。”陈可丽适时制止了陈可欣，说：“跟姐去公司吧，别打扰施毅。”

    “走吧。”将手中的茶杯放到了茶几上，施毅顺手将手机放进了裤兜，率先朝着大门走去，而陈可欣则是撇了撇嘴巴：“我不去了啦！”

    “你，哎。”陈可丽颇为头疼的看了自己这个妹妹一眼，转而冲着王妈交代了一句就跟上了施毅：“王妈，麻烦你帮我看着点可欣，别让她出去。”

    “啊？我？！”王妈膛目结舌，眼睁睁的看着陈可丽也离开了，这才转头看了陈可欣一眼，咽了口口水：“陈…陈小姐……”

    “阿毅，到底出什么事了？”坐在车上，陈可丽一边开着车一边扭头问道，至于这个称呼，则是在施毅的要求下改过来的。

    “我们公司二十号在温大不是有个招聘会么？”施毅眯缝着双眼看着马路前方，嘴角挂起了一抹冷笑：“学校里竟然出现了反对的声音，该铺的摊子都已经铺下去了，但是在这时候却给我闹了这么一出戏！哼！”

    “反对的声音？”陈可丽皱眉道：“这可是件利人利己的事情，温大校方应该没这么愚蠢吧？”

    “愚蠢的是那些象牙塔的宝贝学生！”施毅冷笑一声：“是温大学生会的主席跳出来瞎起哄，已经闹的不可开交了，我倒要看看，这个所谓的主席有多大的能耐！”

    “学生们有这么盲目吗？会不会是弄错了？”陈可丽还是有些难以想象，就目前而言，安华集团在全温州，无论是的职工福利待遇，还是公司的发展前景都是有目共睹的，单单一个大学的学生会主席，能有这么大的号召力？

    况且，关于本次招聘的职位以及福利待遇都印成传单分发下去了，这些大学生不会连传单上的文字都看不懂吧？

    “是不是盲目现在还不清楚，不过这个消息是温大的副校长亲自到公司说的，真实度方面绝对不会有问题。”说到这里，施毅整个人都靠到了座椅上，沉吟了片刻：“唯一的可能，就是这个学生会主席的后面还站着一个人，在暗地里给我捣鬼，不然单凭一个还没有进入社会的学生，绝无这么大的能耐！”

    “还是先回公司了解一下情况，再去学校看看吧。”陈可丽一时间也理不出什么头绪，不过对于这批大学生她也是挺期待的，毕竟按照吕勇明前些天的交代，安华化妆品店也要开始大幅扩张了。

    想到这里，陈可丽微微扭头瞟了施毅一眼，心里多少有些好奇，真想把他的脑袋一分为二，打开来看看里面装的都是什么东西！

    坐在一旁沉默不语的施毅冷不丁的打了个寒颤……

    “施董。”车子停在了总部门口，等施毅下车后陈可丽便离开了，朝着不远处原本是可丽化妆品公司总部的安华化妆品公司开去，而施毅刚一下车，等候在门口的江娜的女秘书便迎了上来，道：“您来了！”

    “嗯，走吧。”对于这个秘书，施毅根本没有任何的印象，点点头后就和她错身而过，进了超市，然后走到电梯前进了电梯。

    “真有型！”江娜的女秘书也不过二十七八岁，看着施毅的背影，心里暗赞道：年少多金，好像还是单身，标准的钻石王老五！

    “老师，那个朱小军是不是发疯了？”江娜的脸色很是难看：“想要捣乱也要看清楚形式吧？”

    “现在已经不单单是朱小军一个人的问题了，整个学校里的本届毕业生都开始闹哄起来，更有人直接打出了横幅，拒绝进入私企为资本阶级工作。”说到这里，黄副校长苦笑着摇了摇头：“现在在学校里，你们安华已经被彻底妖魔化了，校方自然会竭尽全力的配合你们二十号的招聘，但是那些学生……”

    “我来处理！”黄副校长的话尚未落下，施毅已经直接推门进来了。【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十三章：老朱家的孩子

    “这位是？”见到一身休闲的施毅推门进来，黄副校长的脸上明显的露出了困惑之色，这个小年轻是谁？

    “这……”施毅的突然出现让江娜的心跳猛地一阵加速，听到黄副校长的询问，咬了咬牙齿，却不知道该如何回答，所有安华能够接触到施毅的员工都已经被下达了禁口令，哪怕江娜已经身处经理的位置，也不敢多说什么，带着询问的眼神看向了施毅。

    “您就是黄副校长吧。”施毅冲着江娜淡淡一笑，朝着黄副校长伸出了手，笑道：“我是安华总裁的代助理，负责处理您所说的这件麻烦事。”

    说到这里，施毅和黄副校长轻轻握了握手，转而坐到了沙发上，朝着黄副校长微抬了抬手：“如果您不介意的话，可以跟我详细的说一下贵校所遇到的麻烦么？”

    “总裁代助理？”黄副校长满脸狐疑的看了看施毅，怎么看都只是个二十岁不到的小年轻，难道安华集团真的已经对人才破格录用到这种程度了吗？

    “施…施助理。”而站在一旁的江娜听到施毅的自我介绍后更是无语，好不容易调整了一下状态，才有些别扭的冲着施毅打了声招呼。

    “你好。”施毅的注意力完全没有放在江娜的身上，听到她的招呼声也只是礼貌性的点了点头，对于二人之间所发生过的事情，似乎已经全然不放在心上了。

    “既然施…施助理是负责处理这件事情的负责人，那我可就直言不讳了。”江娜别扭的表现自然被黄副校长看在了眼里，但是为人处世极为圆滑的她也没有表现出什么好奇，公事公办的坐直了身子。

    “但说无妨。”施毅起身给黄副校长倒了杯水，这才靠回到了沙发上。

    “事情的起因是数日前的一次家长会。”黄副校长组织了一下语言，说：“温大校园内有不少的学生是温州本地人，这次家长会也是针对温大本地学生的家长所召开的，原因之一，是毕业前的交流，第二个原因，就是安华此次在我校所召开的招聘会。”

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声，并没有开口。

    “大部分家长对本次的招聘会持观望态度，只有少部分的家长表示赞同，而极个别的家长……”黄副校长的脸色有些难看：“当场拍案而起，竭力反对。”

    “哦？”施毅笑了笑：“那么，那个学生会主席的家长，就是这个竭力反对的吧？”

    “是的。”黄副校长苦笑着点了点头，说：“家长会召开后的第二天，学生会主席，也就是朱小军同学就隐瞒着我们召开了一次私下里的聚会，统一了反对意见后就不断的在即将毕业的学生中……”

    “瞎起哄。”施毅淡淡一笑：“现在学校里的具体情况是怎么样的？”

    “乱。”黄副校长推了推鼻梁上的老花眼镜，说：“很乱！在朱小军的竭力反对下，已经有很多学生深受影响，学校里已经挂起横幅了，当然。”

    说到这里，黄副校长表达了一下校方的态度：“对于二十号即将召开的招聘会，我校是竭力支持的，毕竟，江娜江经理也是我们学校的学生，从她目前的情况来看，我们对安华充满了信心与期待。”

    “呵呵。”施毅笑了笑，转头看了江娜一眼便收回了目光，朝着黄副校长问道：“那么，能告诉我本届毕业生中，大概有多少人已经加入这个反对者行列了吗？”

    “本届毕业生共计一千三百七十九人。”黄副校长想了一下，说：“从我校目前掌握的情况来看，加入这个反对行列的学生大概占了毕业总数的一半以上，并且因为这些学生的反对，很多学生也保持观望态度，真正对此次招聘会感兴趣的人不足五百人……”

    “五百人，够了。”施毅自言自语般的嘀咕了一句，抬头说道：“你们学校的教学方针也该改改了，难道替私企工作就不是在报效国家么？要知道，私企每年也是要缴税的！真替这些学生感到悲哀，拒绝为资本阶级工作？竟然连这种横幅都能打出来！”

    “呵呵…呵呵……”黄副校长满脸尴尬的笑着，不知道如何回答。

    “这件事情就交给我来处理吧。”该了解的事情已经了解的差不多了，施毅点点头站了起来，道：“对了，那个朱小军，什么来头？”

    “来头？”黄副校长一愣，随后说：“背景是吧？我记得他父亲以前是温州市公安局的副局长，不过现在好像已经……呃，待业在家。”

    “公安局的副局长？待业在家？朱小军？！”听到黄副校长的介绍，施毅皱着眉头想了一会，随后一拍额头回过神来：“这不是老朱家的孩子吗？！”

    “老朱家的孩子？”听到施毅的话，黄副校长和江娜齐齐的露出了困惑之色，黄副校长道：“怎么？施助理认识朱…朱永康？”

    “嗯，老相好了，没想到他还能继续蹦跶。”施毅有些无奈的耸了耸肩膀，朝着江娜勾了勾手：“走吧。”

    “去哪？”江娜愣了愣。

    “还能去哪？”已经转身的施毅闻言回过头来，叹了口气：“去学校，替老朱教育教育他这个不开眼的儿子。”

    “哦…哦……”江娜点点头，有些发愣。

    “你不收拾下东西么？把资料都带上。”施毅看了江娜一眼，说：“我上楼取下车钥匙，你拿上东西先到楼下去等我吧。”

    “哦，好……”江娜有些失神的点点头，直到施毅离开了，她才有些手足无措的清醒过来，转身就要收拾东西准备下楼。

    “娜娜。”不等江娜回到办公桌前，黄副校长已经伸手抓住了她的胳膊，脸色有些古怪的看着江娜：“这个施助理和你……”

    “老师，您别想歪了。”江娜的脸上浮现出复杂的神色，勉强朝着黄副校长笑了笑矢口否认，只是这笑容中带着一丝牵强与苦涩。

    “好好好，是老师想歪了。”黄副校长毕竟也是人老成精的角色，岂能看不出来江娜的异常？但她还是顺水推舟的点点头，提醒道：“你还不快准备东西？人家估计已经到楼下了。”

    “哦哦。”江娜这才如梦初醒，手忙脚乱的伸手将办公桌上的几份资料都放到了包包中，朝着黄副校长说：“那，老师，我就先走了，您要不要和我们一起回学校？”

    “呵呵。”看着江娜反常的举动，黄副校长轻笑着摇摇头：“不了，我找你们总裁还有点事，你先走吧。”

    “那我就先走了，老师再见。”江娜转身离去。

    “这丫头，哎。”看着江娜的背影，黄副校长轻叹一声：“都这么大个人了，还这么毛毛躁躁的。”

    “施助理？”黄副校长若有所思的站在原地想了一会，才猛然想起一件事情，难道，因为那件事情而导致这两个人……

    “喂。”不管是不是和自己猜测的那般，黄副校长从随身带着的包里面取出了手机，拨出了一组号码，电话接通后，黄副校长开口道：“医务室吗？我是…对对对，是我，陈医师在吗？麻烦你转告她，等会……”

    拿着电话叮嘱了半晌，确认电话那头的女护士已经记住后，黄副校长才松了口气，喃喃道：“娜娜，能帮你的，老师都已经帮你做了，接下来的事情可就要看你自己把握了……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十四章：替我带声好

    如果说突破之前，施毅创办安华集团只是为了修炼需要，潜意识里面想要发家致富改变家庭现状的话，那么，突破领悟了地球之心后，施毅已经完全对安华集团改变了一种态度，那就是事业，只有不断的发展安华集团，不断的替他积聚庞大的资金，才能让他顺利的将引灵阵搭建起来，而引灵阵搭建的好处，就比如这次修炼时一般。

    地球已经和施毅产生了联系，在施毅突破的时候，地球的状态越好，对施毅修炼的好处自然也是越强，如果现在的地球是数千年前的面貌，或许此次施毅已经直接迈入筑基期的后期巅峰了。

    意识到了引灵阵对自己的重要性，施毅必须想尽一切方法壮大安华，而在壮大过程中所遇到的绊脚石，踢开就是。

    这次朱小军折腾出来的事情，对施毅，对安华来说也未必不是好事，正好借着这个机会把那些思想顽固的学生清理一遍，安华，不需要冥顽不灵的职员。

    朱小军已经注定是撞在施毅的枪口上了，尤其是现在施毅的心理正在蜕变，从一个游戏旁观者的角度转变成了局中之人，绊脚石？那也得够资格！不够资格的，充其量只能算是一包调味料。

    “怎么会这样！”跟着施毅一起来的江娜在施毅下车后也推开了车门，一进入大学校门，数条鲜红的横幅就展露在了她的面前，横幅就拉在道路两旁的绿化树上，黄橙橙的大字跃然于上：坚决反对为资本主义工作，中华人民共和国万岁！

    看到这一幕，江娜彻底傻眼了。

    而站在她身旁的施毅，则是单手拖住胳膊肘，另一手揉搓着下巴，似笑非笑：“还真能搞！”

    “阿…施董，现在怎么办？”江娜咬了咬嘴唇，将那个毅字硬生生的憋了回去，深吸了口气，问道。

    “还能怎么办？拆了。”施毅微微摇了摇头：“这年代的大学生啊！真不知道说他们是幼稚好，还是天真好？！拆了再说！”

    “拆…拆了？！”江娜瞪圆了双眼：“你就不怕引起公愤？”

    “怕有什么用？”施毅耸了耸肩膀：“难道就这样任由他们折腾下去？二十号可没几天了！”

    “那，拆吧。”江娜犹豫了一下，点点头，事实上就算她不点头，结果也是一样的。

    “哎，你们两个，干嘛呢？！”就在施毅轻轻松松的爬上一棵树，将横幅的一端扯下来后没几秒钟，不远处就传来了一个男孩子的声音：“赶紧把东西给我放下！”

    “看，这不就找到当事人了么？”施毅俨然以一种上司的口吻和江娜说着，也不顾江娜脸上复杂的神情，转头看了那正朝自己这边跑来的学生一眼，猛地一用力，将横幅的另一头也扯了下来，随手丢到了地上。

    “你们谁啊？想惹事是吧？！”冲过来的男学生身高在一米九左右，只是身材略显单薄，看着施毅脚边的横幅，在距离施毅还有两米左右的地方停了下来，怒视着施毅。

    “你是这个学校的学生？”施毅明知故问。

    “这不是废话么！赶紧的，把横幅给我挂回去！”施毅摆出了一副笑脸，男学生心里的紧张感顿时消除了不少，挥了挥手，不耐道：“不然，哼！”

    “不然你能杀了我？”施毅似笑非笑的看了这个男生一眼，又低头看了看他手中的东西，问：“这些横幅，都是你挂上去的？”

    “是我挂的，怎么着？”男生挺直了腰杆，注视着施毅：“我说你们两个是真的准备……咦！”

    话刚刚说了一半，男生忽然看清楚了站在施毅身旁的江娜，手中的东西不自觉的掉落到了地上，揉了揉双眼：“你…你是江娜学姐？！”

    “你认识我？”听到男生的话，江娜也是愣了愣，仔细细的看了男生一眼，却想不起来在什么地方见过，毫无印象。

    “当然认识！”男生把头点的跟小鸡啄米似地：“当初我刚进学校，在图书馆里就见过你，一眨眼三年了，你可能没记住我，但是我可是记住你了！”

    “哦。”江娜恍然大悟，自己家里的条件毕竟不好，靠着黄老师的帮助在图书馆里帮帮忙，这些年下来，自己见过的人不计其数，经常去图书馆的，也能经常见到自己，记住自己也不是什么难事。

    “学姐，这人是谁啊？”既然是认识的，男生把手指向了施毅：“怎么这么不懂礼貌！”

    “你挂这些横幅干什么？”江娜没有回答男生的提问，反而追问起了男生悬挂横幅的事情。

    “我挂……”男生下意识的刚要回答，却好似突然想起了什么一般，瞪大了双眼：“啊，江娜！安华集团市场调研部经理江娜！你就是那个江娜？！”

    “嗯，怎么？”江娜满是狐疑的看了他一眼，点了点头，自己已经被公司当成了活广告，印在通知单上，他能知道自己自然在情理之中，只是这种反应却也让江娜有些摸不着头脑。

    “学姐，你赶紧走吧。”男学生做贼般的左右扫视了一眼，略显焦急：“要是被朱小军知道你到学校了，指不定会闹出什么事情呢！”

    “他能吃了我？！”江娜双手叉腰，满脸煞气：“我倒要看看这个朱小军有什么能耐！”

    “江学姐，你……”

    “就在那边，快点。”男学生的话还没说完，小道的另一头就传来了一阵乱哄哄的脚步声，男生的脸色瞬间白了下来，学足了武侠小说里面的大侠，朝着江娜抱了抱拳：“江学姐，你自己多保重！”

    说完，人就哧溜一声蹿进了一旁的绿化带中，晃了几晃，消失在了施毅二人的视线之中。

    “你这个学弟跑起路来倒是快得很。”施毅轻笑一声，似乎全然不把不远处传来的脚步声放在心上。

    “我们还是赶紧走吧！”江娜的脸色很是难看，虽然之前在那个男生面前说的底气十足，但是现在不免也有些慌神了。

    “来不及了。”施毅眯缝着双眼扫了一眼不远处已经冲出人来的小道，嘴角勾起了一道弧线：“不如看看这个朱小军是个什么样的人物。”

    “你……”江娜吓得有些花容失色，但是看到施毅依旧是那一副淡然的模样，只能暗暗的咒骂一句：“疯子！”

    “看，江娜就在那里！”不远处冲出了一群学生，看起来数量还不少，有十多个人，几个人的手里还拿着扫把等武器，一个身材瘦小，穿着一件花格子衬衫的学生指着施毅二人，扭头说道。

    “看样子学校里认识你的人还真不少。”施毅微微摇了摇头，朝前迈出了一步，挡在了江娜的身前，回头道：“呆在后面别乱动。”

    “嗯。”江娜轻咬贝齿，点了点头。

    “江娜，你给我站出来！”领头的是一个个头中等，手里拿着扫把戴着眼镜的男生，目光在施毅的身上打量了一番，警告道：“小子，这里没你的事，闪开！”

    “呵，还挺像！”施毅歪着脑袋看了这个男生一眼，丝毫不把他的警告放在心上，如同遇上熟人一般，朝着这个男生招了招手：“你就是朱小军吧？”

    “怎么？你认识我？”朱小军愣了愣，将目光从江娜的身上转移到了施毅的身上，挑眉道：“那还不快点闪开！”

    “我认识你老子。”施毅叹了口气：“什么样的老子什么样的儿子，都散了吧，回去替我给你老子带声好。”

    “你认识我爸？”细细的看了看施毅，朱小军的瞳孔微微一阵紧缩，失声道：“你是那个天杀的施毅？！”【【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】明儿又是可爱的周日……啥话也不说了，周一恢复！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十五章：打了也是白打

    “我是施毅没错，但至于是不是天杀的那个，就要见仁见智了。”施毅双手抱在胸前，摆出了一副看好戏的模样，扫了那十几个学生一眼，道：“怎么？莫非现在的大学生就你们这种素质？”

    “我……”朱小军感觉到自己的喉咙有些发干，他老子朱永康是怎么落马的，他这个儿子可比外人要清楚，而现在，这个害的自己父亲落马，让自己在温州的那些公子哥面前抬不起头来的罪魁祸首就站在自己的面前！

    只是，听多了朱永康的咒骂，单单是片面的，朱小军也知道施毅很能打，双眼冒火的看着施毅，心里却已经盘算起来了。

    好汉不吃眼前亏，自己这边就十几个学生，虽然看起来施毅的年纪比自己这边哪个人都要小，但朱永康的教训算是给朱小军提了个醒儿，咬了咬牙齿，朱小军做出了决定。

    “不好意思，我们认错人了。”深深的吸了口气，根本不等那些跟他一起来的学生回过神来，朱小军已经丢下了手中的扫帚快步离开了，他自己干过什么事情，他自己心里可是清楚的很！

    “哎，小军，江娜怎么处理？！”领头的朱小军逃跑了，之前那个花格子衬衫的学生顿时手足无措，冲着朱小军的背影大声问道。

    然而，朱小军却如同没有听到一般，一头扎进了来时的小道，转眼就不见了身影。

    “这小子，倒还挺识时务。”施毅摸着下巴，略带讥讽的笑了笑，然后看向了那些剩下的学生，最后将目光锁定在了花格子衬衫的男生身上：“怎么处理？你说出来我看看。”

    “我……”花格子男生又岂会是个蠢货？朱小军这种反应若是他都不能看出来异样的话，这三年的大学也就白了，眼珠子咕噜一转，讪笑道：“我们是真的认错人了，你忙，我们就不打扰了。”

    “走走走，都回去！”花格子男生转身就要开溜。

    “站住！”不等他转身迈出两步路，施毅原本微笑的脸色忽然拉了下来，暴喝一声，在场的十多个学生齐齐的打了个颤，身子定格在了当场。

    “怎么？想来就来想走就走，你以为这里是公共厕所？”施毅揉搓着下巴，慢步走到了距离这几个学生不足一米的地方停了下来，侧着脸：“我听说，你们在抗议，那个什么？”

    “为资本主义工作。”江娜凑上来，在身后小声的说道。

    “哦对，为资本主义工作。”施毅好似恍然大悟，一拍手，似笑非笑的转头瞟了江娜一眼：“你的记忆力不错。”

    “呃……”和施毅的眼神一接触，江娜下意识的就低下了头，默然无语。

    “对了，我们为什么怕他啊？”有了几秒钟的缓冲，一个男生回过神来了，满脸纳闷的看了身边的同学一眼，道：“一个毛都没长齐的屁孩子，我们这么多人怕他个吊？！”

    “你说什么？”施毅不知道什么时候已经站在了这个男生的身后。

    “啊……”神出鬼没的出现在自己的背后，男生被吓了一大跳，下意识的摇头否定：“没…没什么。”

    “给你们一个改过自新的机会。”施毅沉吟了一下，笑眯眯的说道：“去把你们学校里马上要毕业的人都给我招呼到操场上去。”

    “好……”几个男生无意识的点了点头，一口答应了下来。

    “好什么好啊！”一个意志力比较坚定的男生终于受不住憋屈爆发了出来，近乎咆哮的吼了那几个男生一句，随后歪着脑袋看向了施毅：“你小子在哪混的？装个吊啊你装！真以为电影看多了就是黑社会是吧？！”

    “我还真不记得我是混哪的。”施毅轻叹口气，迈出一步站在了这个男生的面前，注视着他：“要不，你告诉我？”

    “你……”

    “你什么你？！”施毅的脸色刷的一下阴沉了下来，猛然挥手打开了那个男生刚刚抬起的右手，冷眼扫了众学生一眼，道：“给你们十分钟时间把人给我招呼到操场，否则，哼！”

    “凭什么。”冒头的那个男生手里也提着一根扫把棍子，只是心里不断的发狠，却不敢真的把棍子挥出来，面对咄咄逼人的施毅，男生的气势不免弱了不少。

    “凭什么？”施毅脸上的寒霜瞬间消散的无影无踪，但是一股气势却锁定在了这个男生的身上，让他动弹不得，随后轻轻的伸手拍打着他的脸庞，轻声道：“如果你们让我一时不爽，我会让你们这一辈子都不爽，若是不信，你们可以选择尝试一下，不过我要告诉你们，我的耐心，很有限。”

    “哼。”轻哼一声将这个男生拨到了一旁，转身朝着江娜招了招手：“走吧，带我去你们学校的操场。”

    “哦…哦……”江娜有些神不守舍，施毅的表现让她原先对施毅的印象发生了彻底的改观，这人不仅仅无情，还很嚣张，很霸道！

    “如果你们以后想过上好日子的话，最好照他的话去做。”在和那几个傻眼的学生错身而过的时候，江娜好心的提醒了一句。

    江娜并不知道施毅真正的实力，但是，单单从安华集团目前的状况来看，资产超过一亿美金的施毅，对付几个穷学生还不是动动嘴皮子的事情？毕竟自己也是从温大出来的，江娜也不想让安华和温大发生什么不愉快。

    “怎么办？”施毅和江娜若无其事的离开了，朝着温大的操场走去，而那十几个男生则是面面相视，不知道如何是好。

    “按他的话做。”一个男生咬了咬牙齿，心中多少有些恐慌，但是这个时候，所有人都需要一个借口，一个让他们光明正大的服软，而且有理有据的借口！于是，他说：“先看看他要干什么，如果还是在那装吊，我们再喊人上去干他！”

    “对！”

    “就这样！”

    “干/他/娘的！”

    众学生大点其头，于是，意见迅速被统一了：“那好，我们走吧！”

    “哎，那个谁，别跑！”和江娜一前一后的拐进了之前朱小军逃跑的那条小道，刚刚走进这条小道，施毅就看到了躲在一棵树后面探头探脑的朱小军，在他注意到朱小军的时候，朱小军也注意到了他，吓得转身就想跑，施毅淡淡一笑：“再跑，你应该知道后果。”

    “呃……”朱小军放缓了脚步，跑出去好几米后才停了下来，浑身打着哆嗦站在那里，背对着施毅。

    施毅不紧不慢的走了过去，说：“把头转过来。”

    “好…好…”朱小军身子一颤，哭丧着脸转过身来，平日里学生会主席的威风早已消失无踪了。

    “这次的事情，跟你老子有关系吧？”施毅轻笑一声，看着他：“别怕，今儿我不想动手打人，回去帮我给你爸带声好，当然，若是再给我闹出什么麻烦，呵呵，我指定会登门拜访的，听清楚了没？”

    “听…听清楚了。”朱小军畏手畏脚的点点头。

    “还有，接下去你也别给我闹腾了，我这人脾气好，涵养好，但也有个限度。”走上前去轻轻拍了拍朱小军惨白的小脸，说：“这次的事情你就是在挑战我的底线了，做人要学聪明一点，不然，我一旦发起火来是很暴力的。”

    “打了你也是白打，你根本找不着地方去告状，懂没？”

    “懂…懂了……”

    “嗯，乖。”施毅摸了摸朱小军低着的脑袋，笑道：“回家去吧，你妈等着你回去吃饭呢。”

    【稳定的更新！求~~收藏~~票票~~打赏~~大家给啥我要啥！】可爱的周日……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十六章：太过儿戏

    “哦，对了。”就在经过朱小军身边，还没走出两步路的时候，施毅好似想起了什么一般，又回过头来冲朱小军说道：“另外再给帮我给你爸带句话。”

    “什…什么话。”朱小军是深受朱永康的影响，在记恨施毅的同时，也有着深深的惊恐。

    “让他好好掂量掂量自己的分量，不自量力的后果只有一个。”施毅眯着双眼：“自取灭亡！”

    “是…是，我…我一定带到。”朱小军的脸色微微一变，但头却是点的跟小鸡啄米似地，满口应承了下来。

    “你跟那个朱永康有仇？”一直旁观着的江娜泛起了好奇，直到走出了十多米的距离后，才压不住内心的攒动小声问道。

    “仇？”施毅不屑一笑：“他还不配。”

    “……”江娜看了施毅一眼，很自觉的闭上了嘴巴，不再开口追问，虽然她很好奇，施毅和这个朱永康，曾经的朱副局长之间到底有什么过节，平日里一向眼高于顶的朱小军会怕他怕成这副模样。

    不过江娜和一般女人不同的是，她知道什么事情该问，什么事情不该问，该装傻充愣的时候，她绝不会自作聪明！

    温大的操场很大，但是光秃秃的有些苍凉，大批大批的草坪堆在操场的四周，一些工人正在烈日下忙碌着，显然是在布置操场。

    “没有讲台吗？”施毅站在篮球架下扫视了一圈，却找不到应该存在的讲台。

    “现在还没有。”江娜说：“操场翻新，所有建筑物都拆掉了，等草坪铺好了，才会建一个新的讲台。”

    “呵呵，下个月期入学的新生就能站在全新的讲台前，全新的操场上听那废话连篇的开学演讲了。”施毅摸了摸下巴，笑着说道。

    江娜抿嘴浅笑，却不搭话，两个人就这么默默的站在那里，时间一分一秒的过去，操场上的学生渐渐多了起来……

    “你叫我们喊的人都喊来了。”一男生不知道从什么地方钻了出来，或许是因为人多势众，语气之中也多了几分底气，昂着脑袋看着施毅大声说道：“有什么事情赶紧说！”

    “倒是懂得借势。”施毅淡淡的扫了这个男生一眼，眼眸深处掠过了一抹精光，两人的眼神在半空中交汇，男生的心底抽起了一阵凉意，正准备叫嚣的话语也被硬生生的吞回到了肚子里，咬咬牙齿退到了人群之中。

    “我让你带的资料文件都带来了吗？”扫了那些闹哄哄的学生，施毅粗略的算了一下，应该有七八百人，虽然没有全部到场，但也够了，看到这里，施毅扭头朝着江娜问道。

    “带来了，不过放在车上，唔，我这里有笔记本和笔。”江娜手里只有一个小包，从里面拿出了一本笔记本，拧开了笔盖，看着施毅回答道。

    “那等会你负责记录下吧。”施毅想了一下，叮嘱道：“所有人的名字都要记录进去。”

    江娜眨了眨双眼：“什么意思？”

    “照办就可以了。”施毅丢下这句话，就转过身去对准了那些正睁着好奇的大眼睛瞅着自己的学生，轻轻的咳嗽了一声：“大家静一静。”

    “这小子谁啊？”现场稍微安静了片刻就再次喧哗了起来，交头接耳的好不热闹。

    “不知道，不过他后面的那个我倒是认识，江娜，以前图书馆的管理员，现在好像说是安华百货公司的市场调研部经理。”

    “哼哼，一个花瓶而已，天知道是不是做了什么不光彩的事情爬上去的，拽什么拽！”

    “我看着也像……”

    “大家都安静一下！”施毅骤然提高了声音，如同平地惊雷一般在众人的耳边响起，这才算安静了下来，面色平静的扫了众人一眼，说：“今天我们来这里，只是想了解一些情况，关于二十号招聘会的事情。”

    “哄……”刚刚安静下来的学生们再次议论起来，一个站在人群最前面的男生叫嚣道：“没看到我们学校里的横幅标语吗？决不为私企工作！你们还是趁早收拾东西滚蛋吧！温大不欢迎你们这群吸血鬼！”

    “哈哈哈……”该男生的话语引起了学生们的哄笑，几个男生也站了出来，起哄道：“说得好！你们趁早滚蛋吧，温大不欢迎你们！”

    “大家都是这么想的吗？”施毅的声音很轻柔，却压过了众人的哄闹声，清晰的传到了学生们的耳边。

    “嘁，装个球球！走咯，回宿舍睡觉啦！”之前起哄的几个男生摆了摆手，大声说道：“大热天的跑出来受罪！走了！”

    “……”施毅的脸色阴沉了下来，但转眼间就消失无踪，很是平静，扭头朝江娜道：“带上笔记本，跟我过来。”

    “哦，好。”江娜楞了一下，随即点了点头，跟上了施毅的脚步，朝着那几个男学生走去。

    “几位同学，等一下。”施毅的心头已经蹿起了几丝火苗，但脸上却露出了微笑，喊住了那几个起哄的男学生。

    “怎么？有事？”几个男生勾肩搭背的转过身来，语气很是不善。

    “我记得，通知发下去的时候，你们已经登记过报名参加了是吧？”施毅笑着问道。

    “是又怎么样？”一个男生撇着脸，神态蛮横：“现在哥们不报了，什么玩样儿！”

    “既然不准备参见面试了，能留下名字让我们帮你们取消预约，可以么？”施毅眯着双眼问。

    “留名字就留名字，你能吃了我？”男生哼哼了几声，说：“我叫王杰！”

    “嗯，王杰，名字不错。”施毅点了点头，转头看了江娜一眼，示意道：“把这位同学的名字记录下来。”

    “嗯。”江娜到现在才明白施毅的意思，只是，报名参加是全凭自愿的，爱来不来不来拉倒，留下名字取消预约？

    江娜若有所思的看了施毅的背影一眼，多多少少猜出了一些端倪，秋后算账？

    “你们几位，能不能也登记一下呢？”瞟了江娜的笔记本一眼，施毅转而看向了那剩下的几个男生。

    “我叫刘国彬。”

    “我叫谭永明。”

    “我叫刘……”

    剩下的几个男生也很快在江娜的笔记本上留下了大名，施毅点点头，看向了剩下的那些学生们，露出了一抹微笑：“所有不愿意参加安华集团本次招聘会的，都可以过来在这边登记一下名字，帮助你们取消预约，不过……”

    微微停顿了片刻，施毅脸上的笑容更加灿烂了：“我需要提醒你们一句，过了这个村，可就没这个店了，今天做出的决定，一定会影响你们一辈子的人生，希望你们好好的斟酌一下。”

    “我是为国家书的，绝不会去私企工作，取消预约算我一个！”施毅的话似乎并没有造成太大的用处，一个男生很爽快的站了出来，表明了自己的决心。

    “我…我也觉得私企没什么好的，去国企做经理多好啊。”一个女生犹豫了一下，紧跟着站了出来。

    “我也不去私企工作。”

    “算我一个。”

    “我……”

    有了人牵头，场面顿时热闹起来，江娜被众学生围在中间手忙脚乱。

    “喂，罗叔吗？”施毅站到了一旁，远远的看了那边的人群一眼，拨通了罗定中的电话，脸上露出了淡笑：“我觉得，现在的大学生太过浮躁，把国有资产交到这些人的手里，未免有些太过儿戏了，放到基层去先锻炼几年吧。”

    “呵呵……”电话那头的罗定中楞了一下，随即明白了施毅的意思，笑了起来：“我们的想法不谋而合，等会我会跟下面打声招呼的。”

    【PS：好吧，陈洛、极品畜生等同学要求了这么久……今天就加更吧，这是第一更，中午十一点半第二更，晚上七点左右第三更，接下去一个小时时间，俺要整理下前面的章节，在十一点半之前大家书架上显示的更新提示都不要去在意，十一点半之后再看吧！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十七章：江娜的证明

    “应该要不了两年，大学生就该成把抓了吧？”看着前面闹哄哄的一片，施毅挂断了电话，摸着下巴露出了一抹淡笑，自语道：“安华你们是没戏了，国企也不会有什么好日子过，可怜的孩子们，真替你们父母感到悲哀！”

    “娜姐。”江娜正埋头登记着名字，满头大汗，一个脆生生的声音却在她的耳边响起，下意识的抬头看了一眼，脸上露出了喜色：“小艾，你怎么也来了？”

    “娜姐，这个，我……”见到江娜已经注意到了自己，小艾轻咬嘴唇，问：“你能跟我说下，你现在在安华多少钱一个月吗？还有，那个通知单上标注的福利待遇，是不是写错了？”

    “呵，傻丫头，当然是真的！”江娜暂时放下笔，看着小艾笑道：“安华没必要在这种小事上做手脚，至于我……呵呵，现在我还在试用期，下个月就能转正了，现在是一万五一个月，转正后有两三万吧。”

    “……”伴随着江娜这句话的出口，原本闹哄哄的场面顿时安静了下来，所有人都是瞪大了双眼看着江娜，包括和她认识的那个小艾在内……

    “娜姐，你…你开玩笑吧？”小艾掩着嘴巴，眼睛瞪得大大的，半天才憋出了这么一句话。

    “我犯不着跟你们开这个玩笑。”江娜微微摇了摇头，重新抓起了笔杆子，抬头道：“还有谁要取消预约的，赶紧登记一下。”

    “这个……”众学生你看看我，我看看你，之前闹得最厉害的几个人也沉默了下来，江娜颇为狐疑的扫了众人一眼，冲小艾说道：“关于福利待遇之类的事情，不都在通知单上写明白了吗？”

    “写是写明白了，但是这工资……有点低。”小艾犹豫了一下，说：“这次你们安华招聘三十个中层管理，一百五十个基层管理，但是，中层管理月薪才一千五，基层管理只有八百，这是不是有点……”

    “哦，你说着这个啊。”江娜恍然大悟，笑了：“通知单上写的都是试用期的工资，是我工作疏忽，忘记把正式工资写上去了。”

    “试用期工资。”小艾和身旁的几个女孩子相互对视了一眼，微吸了口气：“那…能告诉我们正式工资是多少吗？”

    所有人都竖起了耳朵，现场一片宁静，等待着江娜的开口。

    “中层管理转正后是按照年薪来计算的，加上奖金福利等等，算成月薪的话，应该是五千左右。”江娜细想了一下，开口说道。

    “嘶……”随着江娜这句话的出口，众学生倒吸了一口凉气，月薪五千？！年薪六万？！这已经相当于大型国企里面的经理级人物的工资了！在安华却仅仅是中层管理的待遇？！

    “那，基层管理呢？”中层管理毕竟只有三十个名额，但是基层管理却有一百五十个名额，一个女生忍不住问出了自己想要知道答案的问题。

    “基层管理转正后月薪是两千五，比普通职员高几百块钱。”江娜干脆将笔记本收了起来，抱在了胸前说道。

    “两千五……”众学生的心跳开始加速，国企近些年的状况他们也是心知肚明的，这一刻，余下来的学生开始隐隐的庆幸起来，还好，之前要求取消的人太多，没有轮到自己……

    而现在，剩下来的人只有三百多个了，加上那些没来的人，还有三分之一的机会！

    众人的想法出奇的一致，目光火热的看向了江娜……

    “等等。”一个女生脸上露出了红晕，显然是激动的，猛地喊了一声后，才带着一丝颤音，问：“基层管理的工资比普通职员高几百块钱，那么，江学姐，在安华……普通职员的工资是多少？！”

    “算上所有福利待遇，在两千左右。”江娜微笑着回答。

    “天呐！”几个男生捂面痛哭：“我们能重新报名参加吗？！”

    “世界上没有卖后悔药的地方。”施毅适时的出现在了江娜的身旁，看了看留下来的这几百个学生，笑道：“你们大家，不准备取消预约了吧？”

    “不了不了。”剩下来的学生把头摇的跟拨浪鼓一般，连连说道：“我们忽然发现，去私企上班其实也是个不错的选择！”

    “那么。”施毅沉吟了一下，脸上绽开了笑容：“二十号，请大家准时抵达招聘会现场。”

    “哦对了。”江娜急忙补充道：“这次招聘会除了原定的一百八十个管理层名额外，追加两百，不，追加四百个普通岗位，本次招聘会只是个开幕，相信安华，也相信你们自己，只要你们有足够的能力挑起更重的担子，安华是绝不会介意往你们的肩上增加一些重量的！！”

    “嗯！”学生们把头点的跟小鸡啄米似地，这对他们来说无疑就是意外之喜，普通员工就普通员工吧，为了那两千块钱工资也值了！五百八十个名额，除去之前选择退出的，能够面试成功的几率大大的啊！

    “行，那就先散了吧。”见事情已经成功解决，施毅轻笑着摆了摆手，然后回头朝江娜说：“走吧，我们也回公司，接下去几天你再准备一下，二十号可不能掉链子。”

    “嗯。”江娜轻点点头，小声的应了一句。

    “大学。”走在学校的小道上，施毅不由的伸了伸懒腰，喃喃道：“再过几个月，我也是大学生了吧？”

    “江娜，你等等！”就在二人一前一后走在小道上准备离开温大的时候，身后忽然传来了一个女人的声音，听到有人喊自己的名字，江娜停住了脚步，转过身去，脸上露出了喜色：“陈阿姨！您怎么来了？”

    “小丫头，你跑的可真快。”来人是一个年约四十出头，身材中等穿着一身白大褂的妇女，也就是江娜口中的陈阿姨，站在江娜的面前看了一眼一旁的施毅，笑道：“男朋友？”

    “不是…”江娜脸上的笑容微微一僵，随即摇了摇头：“同事。”

    “哦。”陈阿姨饶有深意的看了施毅一眼，意味深长的哦了一声，略带责备的看了看江娜，说：“你这丫头也真是的，几个月前离开学校就没来过几次，今天好不容易来一趟，也不来看看陈阿姨！”

    “陈阿姨，我这不是在忙工作嘛……”江娜不好意思的笑了笑：“以后，以后有空我一定回来！”

    “算你这丫头还有点良心。”陈阿姨满意的点点头，从白大褂的口袋里掏出了一张信封，递到了江娜的面前，道：“这是你的证明，去年就忘在了抽屉里没有给你，要不是陈副校长给我打电话，还不知道什么时候能给你呢，好好收起来吧！”

    “这是？”看着陈阿姨递过来的信封，江娜明显的楞了一下。

    “这是我们学校专门替女生准备的，好几年前就开始实行了。”陈阿姨笑道：“收起来吧，回去再看。”

    “您还是现在告诉我吧，这是什么东西啊？”江娜苦笑着接过了信封。

    “这个……合适吗？”陈阿姨若有所指的看了看施毅。

    “没事，您说吧。”江娜还是满脑子的迷糊。

    “去年学校里不是组织了一次女生足球联谊赛吗？”陈阿姨犹豫了一下，说：“我记得你当时还是你们系的先锋呢！”

    “足球联谊赛！”江娜瞪大了双眼，失声道：“是那件事？！”

    “对。”陈阿姨点点头，瞅了施毅一眼：“信封里装的，是…你的处/女/膜意外破裂证明……”

    【PS：第二更送到，晚上七点左右还有一更！唔，今天三更……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十八章：氟乙酰胺

    “啥…啥玩样儿？”站在一旁的施毅瞪圆了双眼。

    “处/女/膜意外破裂证明！”陈阿姨深深的看了施毅一眼，道：“这张证明是具备法律效应的，如果你不相信，我们可以拿出证据证明这张白纸的有效性！”

    “呵呵。”施毅摸了摸鼻子，朝着江娜道：“算了，走吧，公司还有一堆的事情等着回去处理呢。”

    “哦，好。”江娜咬了咬嘴唇，将信封郑重的折了起来装进了口袋，这才装出了一副若无其事的模样，冲着陈阿姨说道：“那我们就先回去了，谢谢您，陈阿姨！”

    “去吧，呵呵，记得有空了来看看陈阿姨就行！”

    “嗯，一定！”江娜重重的点了点头，回过头去却发现施毅已经走远了，略显牵强的朝着陈阿姨笑了笑，就跟了上去。

    “哎，傻丫头！”陈阿姨站在原地，直到施毅和江娜的身影都消失在不远处的拐角处后，才轻叹了口气：“希望你能做出正确的决定。”

    走在前往大门口的路上，施毅的头有些发胀，很是头疼的侧过脸打量了一眼正低头赶路的江娜，下意识的揉了揉太阳穴，心里泛起了一丝怪异的感觉，处/女/膜意外破裂证明？！

    怎么看着像是真的，确有其事？

    “其实……”跟着施毅回到了车上，江娜从口袋里取出了那份证明，咬着嘴唇，小声道：“你不用太放在心上，我们都是成……”

    “都是成年人？”施毅回过头看了她一眼：“或者，各取所需？”

    “……”江娜咬着嘴唇没有说话，车厢内的气氛显得很是凝重，闷闷的感觉让江娜有些喘不过起来，施毅就坐在她的身边，江娜却不知道自己应该用什么样的态度去面对施毅。

    哪怕那晚以前从未有过任何交集，但是对于这个取走了自己一生中最为宝贵的东西的小男人，江娜的心却不像那晚开始之前那么平静了。

    彻底遗忘掉？日后就是上司和下属的关系？江娜微微摇了摇头，脸上泛起了苦涩，或许，那种放荡女人或者铁石心肠的人才能做到吧？江娜自问做不到。

    “呼……”施毅深深的呼出了一口气，电光火闪之间已经做出了决定，转过身去将双手按在了江娜的肩上，将她的身子转了过了，而江娜则是明显的一震。

    “我有处女情结。”施毅一开口就让江娜的心跳陡然加速，神情复杂的看着施毅不知道该如何应答。

    “我自问自己做不到让一个把第一次交给我的女孩去结交其他的男人，然后……”施毅没有点明，江娜却心知肚明。

    “所以，我现在给你两个选择。”施毅微吸口气，紧紧的盯住了江娜的双眼，缓缓道：“第一，我给你一大笔钱，从此以后消失在我的视线之中，永远都不要出现，你做什么事情都跟我无关，前提是不要让我知道。”

    “不要……”眼眶中的泪水飞洒而下，江娜几乎是脱口而出：“我不要！”

    “第二。”摸了摸江娜因为激动而泛红的小脸，施毅轻笑一声：“从现在开始，洁身自好，乖乖的做好你的本职工作，有空闲的时候，我想，我们可以去喝杯咖啡聊聊天。”

    “嗯！”江娜的双眼泛红，泪水难以抑制的洒落下来，无意识的点着头，整个人已经被突如其来的喜悦所笼罩……

    “和人事部那边做好交流，二十号把好关，各部门的人可都等着这批大学生呢。”等到车子开回到公司楼下，江娜的神态已经恢复了正常，施毅对江娜的态度也发生了极大的改变，微笑着说道。

    “嗯。”江娜轻轻的点了点头，冲着施毅露出了一个灿烂的微笑，推开车门下车了。

    “秀秀。”看着江娜进了大门，施毅这才揉了揉太阳穴，理了理头绪，叹道：“现在又多了个江娜……”

    “施董！”收拾好心情上了楼，刚刚踏入办公区的时候，小丽不知道从何处冒了出来，擦着汗水冲施毅说道：“您可总算是回来了！”

    “怎么？”施毅有些奇怪的看了小丽一眼，平日里成熟稳重的她，怎么今天这么毛毛躁躁的？

    “施董，您快别问了。”小丽满肚子的苦水正没处倒去呢，也不管施毅的身份了，直接拉住施毅的手就朝着自己的办公室里拽，边拽边说：“老太太找您好久了，您要再不回来我真挡不住了！现在电话还挂着呢！”

    “我妈的电话？”施毅一拍脑袋：“差点把这茬给忘了！”

    “喂，姑娘啊，今天阿毅回来了没有？”刚刚抓起电话举到耳边，母亲的声音就已经从听筒里传了出来，施毅沉默了一下，开口道：“妈……”

    “是阿毅吗？”听到了施毅的声音，母亲欣喜之中带着一丝责备的意味：“怎么出差那么远，都不知道给家里打个电话？”

    “妈，咱家的号码我还不知道呢。”施毅摸了摸鼻子，搬家之后连电话号码也换了，那天离开家的时候难怪觉得似乎忘记了什么一般。

    “这个就是家里的电话号码。”母亲接受了施毅的理由，笑笑问：“这几天在外面受苦了吧？”

    “还好……”这七天时间是浑浑噩噩的在修炼中度过的，还真道不出个所以然来。

    “你表哥还没回公司吗？”母亲问。

    “还没呢，不过估计也快了。”施毅斟酌了一下，问道：“您找他有事吗？”

    “没什么大事，就想问问他这个表哥是怎么当的。”母亲语气不善：“你才去公司几天？就把你弄出去这么久，难道他就不懂怎么照顾一下自己的表弟吗？！”

    施毅直接选择了沉默，母亲的性子他还能不了解？这话听着是怪罪李伟波，但实际上却是说给自己听的……

    “今晚回家一趟吧，妈给你做几个好菜。”母子俩闲谈了一阵，母亲说道。

    “嗯，好。”施毅一口答应了下来。

    当天晚上施毅回到了家中，胡编瞎诌的说了一下自己这次出差的经历，第二天母亲却是说什么也不让施毅回去，无奈之下又在家里呆了一天。

    第三天，施毅好说歹说，母亲才放行让他离开，只是施毅发现，几天没见，父母似乎比以往要显得苍老了，心里略微思量一下就明白了过来，肯定是忙碌了一辈子，这突然之间空闲下来有些不习惯，原本在工作中的激情也消散了。

    回去公司的路上，施毅好好的琢磨了一番，才忽然想起来瓯海区似乎还没有什么超市，要不，给父母弄个超市玩玩？

    “施董，招聘会已经开始了，您要不要过去看看？”上了楼，刚刚推开吕永明的办公室门，吕勇明就抬起头来笑道。

    “免了吧。”施毅随手将手中提着的小包丢在了沙发上，皱着眉头想了一下，朝吕勇明问道：“我让你找的那些人，都找好了没有？还有，那些样本已经检查出来了吧？”

    “人都已经找好了。”听施毅提起了这件事，吕勇明也收起了笑容，脸色凝重的点点头：“送去检验的样本也已经检测出来了，是主要成分是氟乙酰胺，摄入两克就能置人于死地！”

    “啪！”吕勇明的话刚刚出口，施毅就已经拍案而起，脸色森寒，嘴角勾起了一抹冷笑：“好，好得很啊！既然是自己找死，那就怨不得我心狠手辣了！”

    “老吕，按照原定计划安排下去吧。”

    【PS：第三更如约送到……稳定的更新，求~~收藏~~打赏~~票票~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百四十九章：引蛇出洞（一）

    “是，施董！”吕勇明的脸色也是冷到了极限，心里却是捏了一把冷汗，若是这次没有发觉，一旦让那些沾染上了氟乙酰胺的干果、粮食流入各个超市，那么，安华百货不死也得脱层皮！而一旦后面再有个人悄悄推动一番的话……

    “死不足惜！”吕勇明下了狠心。

    目前的安华百货还有很大的发展空间，单单是总仓每天配发出去的货物，一个月也能够为安华截下近五百万的利润，而超市的加盟发展目前看似陷入了瓶颈当中，但是施毅却知道，要不了两年时间，随着中国大地的经济热潮，哪怕是一个镇上也能开上好几家超市。

    所以对于超市这一块施毅并不担心，只要时机一到，安华百货每年所创造的利润将会超乎所有人的想象！

    而安华化妆品，随着那一系列化妆品的上架，安华化妆品的会员卡已经炙手可热，目前化妆品厂里正在增设设备，只要产量能够跟上来，安华化妆品店也会迎来一次大发展，大跃进！

    但是这些不够，真的不够！

    哪怕一年安华集团可以给施毅创造数十亿的财富，也远远满足不了施毅对金钱的需要，引灵阵建在什么地方？九九八十一座小引灵阵别看带个小字，实际上却足有数百平方米的面积，并且每个小引灵阵之间的间隔还需要数百米的距离，一旦把这些都算上，再加上到时候还需要用储灵阵将灵气储存到晶石之中，单单是这一搭建地点就足够施毅头疼的了。

    这么浩大的工程却只能悄悄的来，不能被任何人发现，深山？哪来那么大的空地给他布阵？

    思来想去，也只有茫茫大海上的海岛能够满足布阵的条件，也就是说，想要布阵，施毅首先得买下一座小岛……这都是要钱的！

    “哎，何年何月才能顺利完工啊！”站在窗前拨开窗帘看着下方马路上的行人，施毅长长的叹了口气，小岛买下后就要开始布阵，但是极品宝玉的价格肯定高昂的吓人，将这么大一笔财富丢在海岛上？任谁都不会放心！

    所以说，除了买下海岛，买来玉石之外，施毅还需要一批对他足够忠诚的人，能够耐得住寂寞的人，在海岛上看守引灵阵……

    “要做的事情还很多啊！”施毅摇摇头，放下了窗帘，办公室内只有他一个人，原本吕勇明是准备给施毅安排一个秘书的，但是被施毅拒绝了，此刻整个办公室里有些冷冷清清的，索然无味的扫视了一眼，施毅干脆坐到了一张黑色沙发上闭目养神。

    “砰砰……”将近半个小时后，办公室门被敲响了，施毅微微抬起了眼皮子，道：“进来。”

    “施董，该打的招呼都打过了，该安排的事情和人也都安排好了。”吕勇明从外面走了进来，微微欠了欠身：“现在就开始吗？”

    “先别那么急。”施毅抬手在虚空中微微压了压，笑道：“先把这个消息在公司里放出去一点点苗头，然后等着看好戏吧。”

    “施董，您的意思是……”吕勇明的瞳孔微微一缩：“我们公司里有他们的内线？”

    “有没有现在还不能确定。”施毅摆了摆手，从沙发上站了起来，说：“等消息透露出去一些，看对方的反应不就清楚了？”

    “是，施董。”吕勇明若有所思的点点头：“那我就先出去了？”

    “嗯，去吧。”施毅点点头，补充道：“消息不能泄露太多，只需要一点苗头就行。”

    “好的。”吕勇明应了一句，出了施毅的办公室，而看着吕勇明离开，施毅也伸了伸懒腰，放下手的时候触碰到了裤兜里的手机，脸上露出了一抹微笑，掏出手机拨通了一个号码：“喂。”

    “喂，是阿毅吗？”电话那头传来了小胖子赵光磊兴奋的声音：“你终于打电话给我了！妈妈咪呀，快救我！”

    “啥？”施毅楞了一下，摸了摸鼻子：“今晚出来我们一起去吃个饭，有时间没？”

    “先别管吃饭了！”赵光磊哀嚎道：“你快给我爸打个电话替我求求情吧！要不然哥们我的小命就没了！”

    “发生什么事了？”施毅奇道：“你又把谁给揍了？”

    “别提了。”赵光磊的声音消弱了下去，显得很是无奈：“那天晚上不是喝醉酒你让出租车把我送回家吗？”

    “嗯，然后呢？”

    “结果……我这不是喝晕了嘛……”

    “说重点！”

    “结果我让出租车在别的地方停下了……”

    “然后？”

    “然后我迷迷糊糊的就进去了，结果刚进去没几分钟还没等我醒过来呢，一帮子警察就冲进来了，等我酒醒后我才发现我在派出所里蹲着呢。”

    “你不会是……”施毅迟疑了一阵。

    赵光磊沉默了许久，缓缓的吐出了三个字：“红灯区……”

    “哈哈。”饶是以施毅的心志也忍不住乐了：“光磊，我可真服了你了！”

    “别提了行不？”赵光磊苦道：“因为这事儿我已经被我爸关了好几天了，说什么他都不信我的解释，赶紧给我爸打个电话替我说说情吧，再这样下去我会憋出病来的！”

    “好吧，等会儿我给你爸打电话，晚上在华纳大酒店见。”施毅忍住笑意挂断了电话，嘴角一阵抽搐。

    紧接着，施毅又拨通了周秀秀家的电话，却被周母告知周秀秀去乡下外婆家了，已经一个多星期了，得到高考成绩出来后才回来，无奈之下施毅只能放下了手机。

    “难道，让我们两个大男人去包厢里吃饭？！”施毅身上忍不住泛起了一阵鸡皮疙瘩，心中大寒，今天让赵光磊出来，除了吃个饭聊聊天之外，最主要的是想问一下他的打算，对于赵光磊，原本施毅是将他摆在了合作者的位置上，要通过他和赵铁林搭上线。

    但是后来事情的发展却超乎了施毅的预料，赵光磊的老子赵铁林也成了施毅一系的人，当初的计划也就彻底泡了汤。

    而通过这一段时间的接触与了解，赵光磊已经完全转变成了施毅的朋友，唔，很纯洁的那种关系。

    对于自己的朋友施毅绝不会吝啬，最迟下月中旬，安华集团新一轮的扩张就要拉开帷幕，正好赵光磊的母亲所经营的公司和这次扩张存在一定的合作可能，那么，在不违背公司利益的基础上，施毅还是想拉赵光磊一把，至少到目前为止，施毅真正的朋友也就他一个人。

    “不知道可丽今晚有没有空。”拿着手机思量了半天，施毅最终将江娜暂时搁到了一旁，拨通了陈可丽的电话。

    “混账！”与此同时，距离施毅办公室不远的吕勇明办公室中，忽然传出了一阵怒斥声，将忙碌的职员们注意力吸引了过去……

    “你们总仓那边是干什么吃的？发生了这么严重的事情竟然一无所知！”吕勇明似乎正在打电话，语气很重。

    “什么？入库的时候经过检查没有发现问题？！”吕勇明再一次提高了音量，近乎咆哮：“从今天开始，以后入库出库都要给我严格检查，若是以后再发生什么问题，你们全都给我滚蛋！”

    “啪！”一声脆响，电话被挂断了。

    而整个办公区却是陷入了一片沉静当中，过了十几秒，众人才回过神来，纷纷猜测着平日里和和气气的吕勇明吕总为什么会发这么大的火气，总仓？

    【PS：稳定的更新，求~~收藏~~打赏~~票票~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十章：引蛇出洞（二）

    吕勇明的办公室里一片寂静，但是在公司另一间办公室中，此刻却正站着五个人，两个男人三个女人。

    “叮铃铃……”一阵铃声在这间办公室中响起，一个女人迅速扫视了一眼上面显示的号码，随手抓起电话就重新放了回去挂断了，抬头看了剩下的四人一眼，道：“开始吧。”

    “嗯。”众人相互对视一眼，微微点了点头，各自走向了一张办公桌，一张比较正式，剩下的几张明显是临时搭建起来的，在这几张办公桌上，此时正密密麻麻的摆放着数十台电话。

    “嘘，不要发出任何声音。”在临动手前，之前挂断电话的那个女人轻手轻脚的对众人做了一个噤声的手势，然后轻轻的，轻轻的抓起了自己面前的一部电话贴到耳边……

    “总仓…严重的问题…”李伟波的办公室和吕勇明的办公室之间只隔了一层合成板，正在办公室内打扫卫生的小爱在听到吕勇明的咆哮后懵在了当场，手中的鸡毛掸子也随之滑落到了地上。

    “怎么办呢……”小爱的手心已经渗出了汗水，心跳加速，一手摁在电话上，却是犹豫不决。

    将近半分钟后，小爱才深深的，深深的吸了口气，将电话抓了起来，将那一组记在脑海中的电话号码摁了出来。

    “喂……”随着电话接通，小爱怯生生的咬了咬嘴唇，小声的说道：“是操先生吗？”

    “你是哪个的啦？”操旦的声音从电话中传出。

    “我…我是安华公司的小爱…”小爱的神情逐渐镇定了下来，道：“您之前答应过我的条件都算数吗？”

    “哦，是小爱啊！”操旦的声音变得热情起来：“当然是算数的啦！之前那一次我不是已经说到做到了吗？我让你注意的事情有眉目了？”

    “我之前听到我们吕总的电话了。”小爱竭尽全力压低自己的声音。

    “那太好的啦！你都听到什么啦？”操旦喜悦的声音通过电话线传到了小爱的耳中：“跟我说说，好处少不了你的啦！”

    “我听到。”说到了正题上，小爱的头脑瞬间变得清明起来，说：“我听到我们吕总说，总仓那边出了什么大问题，还要求以后入库出库都要严格检查。”

    “好极的啦！”操旦顿时大喜，猛地一拍桌子站了起来，冲小艾说道：“你再帮我办一件事情，事成之后给你十万辛苦费的啦！“

    “十万！”小爱的眼睛猛地一亮，使劲的点点头：“操先生，您有什么要求只管说吧，能办的我一定帮您办到！”

    “很简单的啦。”操旦已经看到了胜利的曙光，老神在在：“帮我弄一份名单过来，名单一到，十万块钱就是你的了！”

    “什么名单？”小爱犹豫了一下，说：“如果太难的话……”

    “不难，不难。”操旦笑道：“如果我估算没错，你们公司的东西肯定把人给吃坏了，你只需要帮我弄到这些人的名单就行的啦！”

    “好吧，我试一下。”小爱想了一下，点点头：“但是如果没有的话，我也无能为力了。”

    “好的啦，就算没有我也会给你两万辛苦费的啦！”操旦心情好的不得了：“名单到手后就交给我，我会给你汇款的！”

    “好的。”小爱满脑子都是那十万块钱的报酬，轻轻的挂断了电话，口中喃喃道：“名单，怎么才能弄到手呢？”

    “小爱。”就在这时候，办公室的门忽然被打开了，一个女孩子探头进来，冲她说道：“吕总叫你过去一下。”

    “哦，马上来。”小爱的心里咯噔一下，脸上的肌肉有些僵硬起来，点点头拍了拍手，朝着门外走去。

    “吕总，您找我？”小爱轻轻的推开了吕勇明半掩着的门，心虚的看了他一眼，问道。

    “哦，小爱啊。”吕勇明翻看着桌面上摆放着的各种资料，一副忙翻天的模样，匆忙间抬头看了小爱一眼，指了指不远处茶几上的一份文件夹，说：“你帮我把那个名单拿去复印一份过来，马上要用的。”

    “名…名单！”小爱睁大了双眼，懵在了原地。

    “快点去啊，楞着干什么？！”吕勇明抬头扫了她一眼，语气顿显不快。

    “哦哦，马上，我马上去。”吕勇明这一声将小爱从出神的状态中惊醒了过来，赶忙点了点头，伸手去抓那份文件夹的时候，她的身子有些发颤。

    “那…吕总，我现在就去了。”小爱偷偷的打量了吕勇明一眼，小声说道。

    “去啊！默默唧唧的干什么？”吕勇明一瞪眼，把小爱吓了一跳，然后就欠了欠身子离开了办公室。

    “六月二十号氟乙酰胺受害消费者详情！”在转身的瞬间，小爱偷偷打开了文件夹扫了一眼，看着那醒目的红色标题，她的心跳陡然一阵加速，血液开始燃烧，十万啊！

    “呵呵。”直到小爱将门重新关上后，吕勇明才站起来伸了个懒腰，随手将办公桌桌面上的那一堆文件扫到了一边，略带讽刺的轻笑了一声，摇摇头叹了口气：“可惜了。”

    小爱的心肝儿在砰砰直跳，抱着怀中的这份名单，她已经看到了财富就在眼前向她招手。

    话说回来，她的工资其实也不低，作为安华第一批大学生职员，年薪也有将近三万，但是身为李伟波的秘书，却整日见不到李伟波，忙活着原本不属于她做的范围的事情，心里多少有些憋闷。

    而同样作为秘书的小丽，年薪却有五万左右，这更让她心里不平衡了。

    操旦的出现则像是一个从天而降的钱袋，让她看到了希望。

    “做完这一次，我就辞职不干了！”将名单一份一份的复印出来，小爱在心中做出了决定。

    “吕总，您要的名单。”偷偷的将一份名单藏在了复印机的后面，拿着原件和另一份复印件回到了吕勇明的办公室，在将这两份名单放到吕勇明面前的时候，小爱的神经紧绷到了极限。

    “嗯，放着吧。”吕勇明似乎还在忙碌，连抬头看她一眼的功夫都没有，随口嗯了一声。

    “那，吕总，我先出去了？”名单轻轻的落到了桌面上，小爱的心里重重的松了口气，脸上露出了笑容。

    “嗯，去吧。”吕勇明这时候才抬头看了她一眼，微微点了点头。

    “操先生，您要的东西已经到手了。”小爱难以抑制自己的冲动，将那份藏匿起来的名单取到手后就飞快的跑回到了李伟波的办公室中，拨通了操旦的电话。

    “到手了？！”操旦懵了片刻，随即大笑起来：“好，马上把这份名单传真给我，钱我现在就着手给你寄过去，有问题吗？”

    “没，没问题。”小爱赶紧摇摇头，目光已经落在了李伟波办公室中的那台传真机上，心跳在这个时候反倒是平静了下来。

    “施董，鱼儿已经上钩了。”得到了监控人员的反馈，李伟波的脸上透露着笑意，起身离开了自己的办公室来到了施毅的面前，笑着说道：“现在开始撒网吗？”

    “鱼还不够大，再等等。”施毅眯缝着双眼冷笑一声：“蛇已经钻出来了，还怕打不到它吗？我们现在要做的，就是等候最佳时机，一棍打在它的七寸上！”

    “是，施董。”吕勇明点点头，迟疑了一下，道：“不过这样做的话，会不会造成什么不良影响？毕竟广州那边的协会……”

    “呵。”施毅笑了，饶有深意的看了看吕勇明，缓缓吐出了一句话：“中国有了安华，还需要这个协会吗？。”

    【PS：稳定的更新，求~~收藏~~打赏~~票票~~大家给啥我要啥！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十一章：经验不多

    “可欣，今晚你自己在家让王妈给你做饭吃吧。”临近下班的时间，陈可丽从繁忙的工作中脱身而出，给陈可欣打去了电话，叮嘱道：“我回去的时间不定，要是我回家的时候见不到你在家里，你就回杭州去度过这个暑假吧！”

    “哦……”心里正高兴的陈可欣顿时被一盆凉水从头泼到了脚，心不在焉的应了一声，问：“姐，你今晚去哪啊？”

    “别问这么多，乖乖在家呆着等我回去。”陈可丽笑了一声后便直接挂断了电话，理了理自己的衣领，脸上露出了浅笑。

    “施董，再见。”

    “嗯，明天见。”从办公室里出来，正巧遇上了抱着一摞文件的小丽，施毅微笑着点了点头，抬起手腕看了一下时间，拎着车钥匙进了电梯，此时尚未到下班时间，电梯内也没人，感受着电梯的下降，施毅的心情却是有些乐呵呵的。

    诚然，广州那边这次的小动作让他大为恼火，但是换而言之，这又何尝不是一次进一步稳固安华百货在国内零售行业龙头地位的机会？

    心里想着事情，在一楼出了电梯，看着那些正在排队等候结账的顾客，施毅想到了安华科技，不知道那边的进展如何，什么时候抽空过去看一下？

    对于安华科技这只能够下金蛋的小母鸡，施毅还是非常看重的，一旦七月份的计划实施成功，安华科技也将迎来新一轮的合并重组，到时候安华科技将不单单是研究扫码枪和配套收银系统的公司，而会成为整个安华集团的核心子公司，负责产品研发的重要任务。

    创新才是永恒不变的主题，而施毅的大脑里偏偏装载着无数后世的记忆，产品研发的过程他插不了手，但是一旦点明研究的正确方向，这对于无数科研人员来说无异于就是起到了指明灯的作用，大大减少了走弯路的可能。

    事实上，施毅也就能做到这一步，如果让他亲自投身到研发队伍之中，相信要不了几天他就会抓狂的。

    脑海中琢磨着事情，施毅已经来到了那辆奔驰S500前拉开了车门，这辆车是公司专门配备的，一共买了两辆就停在楼下的停车场里，供公司高层平时使用。

    “妈，我能出去了吗？”赵光磊半掩着房门探头探脑，看着自己的母亲小心翼翼的问道。

    “去吧，晚上早点回来。”郑琳琳看了赵光磊一眼，轻轻的点了点头，说：“还有，你爸说了，不管你是喝醉酒了还是怎么样，去那种地方本身就是不对的，若不是你平日里有这种想法，喝醉酒了怎么会哪也不去偏偏就去了那里！”

    “是，妈。”赵光磊的脸为之一红，低着头应了一声：“我知道了。”

    “知道就好。”郑琳琳欣慰的看了他一眼，摸了摸他脑袋，说：“好好跟阿毅学着点，这孩子有本事啊！”

    “是，妈。”赵光磊有些心急的扫了一眼手表上的时间，怯怯的抬头问道：“我能出去了吗？时间不早了。”

    “呵呵，去吧，妈又没拦着你。”话虽如此，郑琳琳却是让开了一条路，使得赵光磊可以从房间里出来。

    “阿毅，你今晚找我什么事？”很凑巧的，施毅抵达华纳大酒店的时候，陈可丽也正好从车上下来，看到施毅后脸上就挂起了笑容：“还搞得这么神神秘秘的，想约我去咖啡厅啊！”

    “今晚有点正事要谈，除了你还有一个人呢。”施毅轻笑着摇了摇头，并没有把陈可丽的玩笑放在心上，想了一下补充道：“一个挺可爱的小胖子，我同学。”

    “正好，我也有些事想跟你谈谈。”陈可丽抿嘴一笑：“只是没想到你还会喊上别人。”

    “又不是搞什么地下恋情，见不得光啊？”施毅翻了翻白眼，很自然的上前一步将一只手搭在了陈可丽的肩上，似笑非笑：“当然，如果你想玩一玩这种刺激的话，我倒是可以勉为其难的陪你……”

    “去去去，小毛孩子装什么老气。”陈可丽笑着打开了施毅的手，说：“如果你再大上那么几岁，我倒是会考虑一下，至于现在……”

    脸上露出了玩味的神色：“你行么？”

    “……”被陈可丽这眼神一扫，施毅顿时无语，神情有些古怪的咧咧嘴巴：“行不行，那也得试过才知道，是吧？”

    “看不出来你这嘴巴还挺滑溜的。”陈可丽轻笑一声，风情万种旦了施毅一眼：“行，改天姐姐就陪你……嗯？”

    “……”施毅不由自主的打了个寒颤，无奈的举起了双手：“你赢了，走吧，站在这里也不是什么事。”

    “咯咯。”陈可丽捂嘴笑了起来，也没有再说什么，和施毅并肩而行迈上了酒店门前的台阶。

    “哇嘞！”正好，这一幕被刚刚从出租车上下来的赵光磊看到，咧着嘴巴冲着施毅的背影竖起了大拇指：“无耻！”

    “阿毅，这位漂亮的大姐是谁啊？”在酒店的点菜间找到了正在点菜的施毅，赵光磊涎着脸凑了上去，眨了眨双眼好奇的问道：“怎么以前没见过？”

    说完，也不等施毅回答，就自动的蹿到了陈可丽的面前，摆出了一个自认为潇洒帅气的姿势，微微仰着脑袋道：“你好，我是阿毅的铁哥们，赵光磊，他一般喊我光磊，当然，若是大姐你的话，可以喊我小磊，我也不会介意的！”

    “见色忘友的王八蛋，起开！”施毅回过头来就直接抬起脚踢在了赵光磊的屁股上，笑骂着说道：“过来点菜吧，我们先上去了，在A06包厢。”

    “哎。”赵光磊摆出了一副神伤的表情，幽幽的叹了口气：“好歹让我自我介绍完吧？”

    “收起你那一套。”施毅翻了翻白眼：“你这点小背景人家根本看不上。”

    “……你又在打击我了。”赵光磊苦哈着脸，带着哀怨的眼神看向了一直轻笑着没有说话的陈可丽：“大姐，你记住我了吗？”

    “嗯。”陈可丽一本正经的点了点头：“记住了，一个油嘴滑舌的小胖子。”

    “我不活了！”赵光磊扯开嗓门哀嚎了一句，顿时将点菜间里所有人的注意力都吸引了过来，把他吓了一跳，吐了吐舌头不闹腾了：“你们先上去吧，点菜我最拿手了！”

    “嗯，行。”施毅点点头，和陈可丽一起离开了点菜间朝着外面的楼梯走去，跟施毅并肩而行的陈可丽露出了笑容：“你这个同学蛮有意思的。”

    “等以后接触久了，你会发现他不仅有意思，而且脸皮极厚。”说完这句话。施毅很是绅士伸手推开了包厢的房门：“请吧，漂亮的大姐！”

    “说吧，今晚约我出来有什么事？！”趁着赵光磊还没有上来，陈可丽接过了服务员递过来的茶水，笑眯眯的看着施毅问道。

    “当然是好事。”施毅神秘的笑了笑：“等光磊上来后我再跟你们一起说说，这件事情你跟他都有份。”

    “什么事请弄得神秘兮兮的？”陈可丽狐疑的看了看施毅，道：“还跟这个小胖子有关？我们以前可不认识。”

    “等会儿就知道了，你急什么。”施毅老神在在的端起了茶水轻轻的泯了一口，抬头看向了陈可丽：“这件事情你是主导，光磊毕竟年纪还小，经验不多。”

    “什么我还小？”正当二人说着的时候，赵光磊也点完菜从楼下上来了，正好听到了施毅的话，凑了上来好奇的问道。

    【万恶的电缆！！早上突然停电了，稿子没存丢了好几百个字，一点多才来电，刚刚赶出来就上传了，大家体谅下啊……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十二章：只是一条狗

    “坐吧。”见赵光磊进来了，施毅坐直了身子，看了看陈可丽，又看了看赵光磊，道：“这件事跟安华的下一步扩张有些关联，可丽，据我所知你还有一家电子公司，是吗？”

    “关于电子公司的事情吗？”陈可丽眼前一亮，点点头：“是有一家，不过现在交给别人在帮我打理，正好，我想和你说的事情也跟电子公司有关。”

    “关于电子公司的事情？”赵光磊困惑的眨了眨眼睛，道：“阿毅，关于这方面的事情，你应该找我妈谈啊，找我干什么？我又不懂这方面的事情！”

    “你不懂没关系，别插嘴，好好听着就可以了。”施毅笑着看了他一眼，随后将目光转到了陈可丽的身上，道：“你先说吧。”

    “也好。”陈可丽点点头，斟酌了一下后开口说道：“你也知道，我现在的主要精力都放在化妆品公司上面，对于电子公司那一块基本上也不插手，所以我想，能不能让你把我那家电子公司也给收购了？”

    “为什么？”施毅眨了眨眼睛：“你就这么相信安华？要知道，目前为止，安华可没有涉足过电子配件的领域！”

    “不是相信安华。”陈可丽正了正脸色，道：“我是相信你！凭你这么小的年纪就打拼下安华如此大的产业，我有足够的理由相信，电子公司在你的手里至少会比在我手里要好，况且。”

    顿了顿，陈可丽笑了起来：“电子公司被安华收购之后，你总不能不给钱吧？在价钱这一块我可不会让步的哦！”

    “收购，是不可能的。”听完了陈可丽的话，施毅也笑了，微微抬手制止住了正待开口的陈可丽，说：“今天我找你们两个人来坐在一起，本身就是为了电子公司的事情。”

    “那你说说吧。”听到施毅不愿意接手电子公司，陈可丽的心里多少有些不满，自己这可是摆明了送钱给他，他竟然还不接受！按照目前电子公司的发展势头，两年内资产过亿是绝对没问题的！

    至于为什么要将电子公司无端端的转让，陈可丽有自己的打算，没有加入安华之前，她对安华的状况只有一个模糊的了解，但是加入安华之后，她才能感受到安华的前景，目前为止她只握有安华百分之一的股份，所以她非常的迫切，想要将这个百分之一变成百分之二，或者，百分之三！

    而电子公司，就是她手里的一张王牌，只是她没想到的是，施毅居然毫不犹豫的拒绝了！

    毫不犹豫的拒绝了一家潜力巨大，接手之后马上就能投入生产并且回收资金的公司！毫不犹豫的拒绝了一家体系完善，运营良好的公司！

    难道施毅的脑袋秀逗了吗？陈可丽神色古怪的看向了施毅……

    “安华下个月有一个收购计划。”施毅并没有注意到陈可丽的表情，自顾自的说道：“从目前收到的情况来看，这个计划的成功率极高，基本上不存在太大的问题，而这次收购的这家公司，对于电子配件，尤其是精密电子配件的需求量是极为巨大的，肥水不流外人田，所以我打算让你们两个人合伙成立一家新的电子公司，唔，一家不愁订单，只需要全力生产，保质保量就可以的电子公司！”

    “有这么好的事情？”陈可丽满脸狐疑的看着施毅：“你不会有什么小九九吧？”

    “这是肯定的。”施毅也是直言不讳的点点头：“这家公司我要占百分之三十的干股，但是我不会参与公司的管理，也不会插手公司的任何事情，一切由你们两个人做主，如何？”

    “真有这种好事的话，傻子才会拒绝！百分之三十的干股就百分之三十的干股！”

    “那么光磊，你呢？”陈可丽点头，施毅把目光落到了赵光磊身上。

    “啊？”被施毅这么一问，赵光磊才从呆滞的状态中清醒过来，满脸震惊的看着施毅：“阿毅，安华集团是你创建的？！”

    “不然你以为呢？”施毅翻了翻白眼，问：“先别管这个，我问你，之前我说的那件事情，你有什么意见吗？”

    “之前的事情？”赵光磊擦了擦嘴角的口水：“你都说什么了？”

    “……”

    晚饭的过程多少显得有些呆板，三个人在不断的商议中度过了这一顿晚餐，最终，三人达成了共识，在安华集团成功完成这起收购之后，新公司会在第一时间成立，并且在陈可丽的提一下，原本新建公司的计划被改成了两家公司合并，合并之后的公司，陈可丽占百分之三十五的股份，施毅占百分之三十干股，赵光磊的母亲占百分之三十，赵光磊则白拿百分之五的股份。

    不过三人心里都清楚，郑琳琳的百分之三十股份迟早也是赵光磊的，而有了这家公司，赵光磊以后也就不需要施毅去操心了，至少，赵光磊这辈子的富贵是跑不掉了。

    商议完成之后，赵光磊得抓紧时间回去和郑琳琳说一下这件事情，毕竟公司说到底，还是郑琳琳的，哪怕赵光磊是郑琳琳和赵铁林的独生子！

    而赵光磊离开后没几分钟，陈可丽也因为担心陈可欣而起身告辞，并拒绝了和施毅一起回去的提议，有点欲盖弥彰的味道。

    陈可丽也离开后，施毅一个人坐在包厢内，看着这满满一桌子基本上没动过几筷的菜，露出了无奈的神色，看样子，以后决不能让赵光磊一个人点菜了，虽然这点钱他不放在心上，但是，浪费可耻！

    “陈总，时机已经成熟了。”操旦的手中拿着从小爱那里得到的名单资料，一脸卑谦的站在陈总的面前，欠着身子说道：“安华最近又新招了一批员工，整个集团内部还处在磨合期，这个时候，正是我们动手的最好时机！”

    “嗯，知道了。”陈总抬起头看了操蛋一眼，点点头：“把东西放下吧，这件事情已经不需要你再插手了。”

    “……”伴随着陈总这一句话，操旦整个人都懵在了原地，猛地抬起头看向了陈总：“陈总，您这话是什么意思？！”

    “难道我说的还不够清楚吗？”陈总轻轻的笑了起来：“你已经做的很好了，剩下的事情我会交给别人去处理的，这件事情你就不用再插手了。”

    “陈总，我……”操旦瞪圆了双眼，似乎有些不敢相信自己耳朵所听到的声音。

    “行了。”不等操旦把话说完，陈总已经摆摆手从椅子上站了起来，顺手拿过了操旦手中的那份文件，道：“回去收拾一下吧，毕竟你也跟了我这么多年，我会跟财务那边打声招呼，不会亏待你的！”

    “你…你骗我？！”陈总当日的许诺至今还停留在操旦的脑海中，本以为自己算是熬出头了，却没想到换回了这么一个结果，操旦的双眼刹那间变得通红，握紧了双手怒视着陈总：“你……”

    “怎么？想闹事？”陈总冷眼瞟了操旦一眼：“你就是我手下的一条狗，这些年来该给你的骨头我是一根都没少过你，但是说到底，你也只是一条狗，记住！你只是一条狗，没资格在我面前撒泼！”

    说完这番冷冰冰的话，陈总随手将那份名单丢到了自己的办公桌上，朝着门外喊道：“保安！”

    “老板！”两名体格硕壮的保安应声而入。

    【PS：稳定的更新！求打赏~~收藏~~票票~~大家给啥我要啥！！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十三章：谍战大片

    “把这条狗拖出去吧。”陈总挥了挥手，淡淡说道。

    “陈…东…初！”两名保安一左一右将操旦夹在了中间，操旦近乎咆哮的声音在办公室内回荡：“我杀了你！”

    “嘁，会叫的狗不咬人。”陈东初甚至连眼皮子都没抬一下，直接无视了操旦的咆哮，伸手将那份名单拿了起来，随手翻看了一下，自言自语的说道：“操旦啊操旦，若不是你骨子太懦，还真想把你养下来，身边有条听话的狗也不错，可惜了。”

    陈东初是个心狠手辣，做事果决的人，所有和他接触过的人都会有这样的感觉，而这次操旦的无端被辞也再一次证明了他的为人，消除一切可能存在隐患，陈东初可不想因为操旦的存在而导致这次计划的溃败，而将自己牵扯进去。

    操旦被开除，哪怕在之前的投毒过过程中留下了蛛丝马迹，谁又能明着将矛头直指自己？要知道，操旦已经不是自己的人了，他，在好几个月前就已经被开除了！

    想着想着，陈东初不禁笑出了声，自己最大的优势，就是自己足够果断，足够狠辣，这才是成大事者必须拥有的素质，就比如……我，陈东初！

    “吕总，这是本次通过面试的人员名单。”第二天一大早，昨天已经忙碌了一整天的江娜就和郑长远一起将名单整理了出来，然后将其交到了吕勇明的面前，擦拭着额头上细密的汗珠，江娜道：“这次招聘会已经超出了当时预计的人数，这是详细的名单和情况。”

    “先放着吧。”吕勇明接过了这一叠沉甸甸的名单资料，转而朝着江娜说道：“江经理，这次恐怕又要麻烦你跑一趟了。”

    “哦？”江娜楞了一下，随即就点点头：“吕总，您说。”

    “这次不是去调查市场，而是另有他事。”吕勇明沉吟了一下，道：“李总在台湾出差已经很久了，最近到了收网的关键时刻，所以需要有人过去帮衬一下。”

    “李总不是有秘书吗？”江娜有些哭笑不得的说道：“还要让我过去？”

    “这个么，呵呵。”吕勇明笑了笑没有做出正面解释，道：“安排你去自然有安排你去的道理，昨天你也忙坏了，今天给你放一天假，好好休息一下，明天就上飞机过去吧！”

    “那，签证呢？”江娜想不到会这么快，不由问道：“明天就去，来得及吗？”

    “这件事情你就不用操心了。”吕勇明意味深长的笑了：“凭施董的关系，一张签证并不是什么难事。”

    “那好吧。”江娜虽然不明白吕勇明这句话的意思，但是她却清楚自己要干什么，现在回家好好的休息一天，明天上飞机去台湾和那个基本上没有过任何接触的李总碰面！

    看着江娜离开了办公室，吕勇明这才随手拿起了一份名单扫了一眼，心里大大的松了口气，这批受过高素质教育的大学生来的正是时候，安华集团大步扩张的日子，不远了！

    得抓紧时间将这批学生彻底磨合，融入公司的各个环节之中，一旦等这些人成长起来，安华集团也就不用再去担心无人可用的局面了。

    到目前为止，安华集团也只是挂了个集团的牌子，各个子公司之间依旧是毫无相干的各做各事，甚至于，连集团高层的任命都没有敲定，一旦从各个子公司里抽调人员到集团总部工作，那么，原岗位接班人的选定又将是一件比较繁琐的事情。

    皱了皱眉头，吕勇明长叹了口气，透过窗户看了看远处热火朝天的施工工地，心里期待着集团总部早日建成，一旦总指挥部有了，各司其事，他也相对来说会轻松无数，至少不用像现在这样，忙东忙西的一团糟。

    “阿毅。”早上十点多，施毅已经到了公司自己的办公室中，正在翻看着报表时，放在右手边的手机响了起来，目光没有从报表上挪开，随手抓起了电话按下了接听键，是赵光磊打来的电话。

    “嗯，是我。”听到赵光磊的声音，施毅微微点了点头：“有事吗？”

    “嗯，昨晚到家就跟我妈说了。”赵光磊的语气显得很是兴奋：“我妈说下午就过去和漂亮的大姐细致的商讨一下，但是对于这次的合并计划，不仅我妈，就连我爸也是双手赞成！”

    “呵。”施毅轻笑了一声摇摇头，要是在这种条件下还不点头的话，只能证明郑琳琳太没眼光了，温州的电子公司成把抓，若不是赵光磊的关系，这种好事还落不到她的头上！

    “那你就好好的用下功吧。”施毅笑道：“等大学毕业出来，公司也已经发展成熟了，至少你这后半辈子是无忧无虑了。”

    “阿毅。”赵光磊其实很聪明，昨晚在吃饭的时候只是一时接受不了而浑浑噩噩的回了家，回来之后他越想越觉得施毅这番举动的初衷还是为了自己，他是在照顾自己这个朋友，哦，不，是哥们！

    难得的，赵光磊认真的说道：“谢谢你！”

    “跟我说什么谢字。”施毅笑了笑说道：“就先这样吧，下午你跟你妈一起过去好好的和可丽商量一下具体的方案，这事我就不掺和了，现在有点忙。”

    “嗯，你先忙吧。”赵光磊很识趣的挂断了电话。

    “砰砰。”刚刚放下手机没两分钟，办公室的门被敲响了，吕勇明推门进来，脸上透露着浓厚的笑意：“施董，刚刚接到消息，鱼儿已经靠近鱼饵了。”

    “哦？”听到吕勇明的话，施毅来了兴致：“几号鱼饵？”

    “八号。”吕勇明笑的很开心：“就是资料上标注为病危，即将死亡的那家。”

    “倒是挺会选目标的。”施毅撇了撇嘴巴，点了点头：“继续关注着吧，等这鱼钩再刺的深一点，拔出来才会痛！”

    “那鱼饵那边呢？”吕勇明点点头顺口问道。

    “告诉这家人。”施毅微笑道：“全力配合对方的工作，上电视上报纸，对方想怎么样就怎么样，配合好了大功一件！”

    “这样，会不会引起不必要的麻烦？”吕勇明迟疑道：“毕竟消费者可不知道这其中的缘由，一旦让这条消息扩散出去，造成恶劣影响的话……”

    “放心吧，没事的。”施毅意味深长的笑了起来：“这件事情闹的越大，对我们的好处就越大，你真以为我手上只有当初那个操旦投毒的录像吗？”

    “施董，您的意思是……？”吕勇明有些摸不着头脑了。

    “呵呵，全程监控，只要有一点点蛛丝马迹就能够让对方满盘皆输。”施毅摆摆手，神秘的笑道：“去吧。”

    “是。”吕勇明摸了摸后脑勺，不知道施毅在打什么哑谜，只得点点头退出了办公室。

    “大志，都准备好了吗？”施毅顺手抄起了桌子上的手机，拨通了牛大志的电话。

    “老板，已经准备就绪了，八号目标那边已经有了动静，牛明正在拍摄取证。”牛大志浑厚的声音从听筒中传出。

    “注意隐蔽，不要被对方察觉到。”施毅点点头叮嘱道。

    “放心吧老板，这种事我们已经很熟练了。”牛大志咧着嘴巴笑了起来：“每个人配了三台，全方位拍摄，这可比拍电影要专业多了！”

    “嗯，录像拍完后整理一下交给我吧。”施毅摸了摸鼻子，忽然有种在拍摄谍战大片的感觉。

    【PS：兄弟姐妹们，眼瞅着推荐票就要过万了，拜托大家再加把劲，甩下那么一两张票子，让俺早点看到票子过万吧！！！！谢谢！！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十四章：我在七楼

    “对于您家里的遭遇我们表示万分的同情。”一个年约三十左右的女人正站在一个满脸皱纹，白发苍苍的老人面前，面露悲愤之色：“安华超市这样的作为让人感到愤慨！老太太您放心，我们零售业协会绝不会放过这样一条蛀虫的！”

    “谢谢，谢谢啊同志。”老人老泪横飞，伸手抓住了女人的右手，身子因为激动而有些颤抖：“我家老头子已经快要不行了，这都是被安华超市卖的干果给害的啊！”

    “老太太您放心吧。”女人义正言辞的说道：“我们绝对会还您一个公道的，虽然他安华集团财大势雄，但是为了保证消费者的利益，我们绝对不会妥协！”

    一番大义禀然的宣言之后，女人露出了和善的笑容，朝老人说道：“老太太，下午我们会安排电视台来您家里做采访，方便的话，您能不能配合一下？这也是为了保障您的利益，同时也为了您的丈夫。”

    “还有电视台要来采访啊。”老人犹豫了一下，点点头答应了下来：“好！”

    “那么，真是太谢谢您了！”女人脸上笑开了花，微微一使劲，将自己的手从老人的双掌中抽了出来，说：“除了您家，这次还有好多人受到了安华超市的坑害，我先过去别家看看情况，老太太您先歇着吧，下午我就带记者来！”

    “好，好。”老人直点头，感叹道：“这世界，还是好人多啊，姑娘，你说你是在哪上班的？这事你能管得了吗？”

    “我是乐美百货……”女人下意识的回答了一句，随后便反应了过来，笑道：“我是中国零售业协会获知这次的事情后，派下来的调查员。”

    “哦，乐美百货啊！”老人却似乎只听到了女人前面的那句话，自顾自的点了点头：“好公司啊！乐美百货！”

    “呵呵。”女人并没有纠正什么，反倒是点点头，和老人道了声别之后离开了老人的家，这是一栋两层楼的独立小楼。

    “死老太婆。”离开了老人的家后，女人满脸厌恶的从包里取出了一张湿巾，皱着眉头擦拭着之前被老人抓住的双手，低声咒骂道：“可真臭！要不是为了陈总许诺的经理职位，老娘才……”

    说到这里，女人才闭上了嘴巴，谨慎的抬头扫了一眼周边的环境，确定周围除了几片灌木丛就没了陌生人存在，这才拍拍胸口松了口气，快步离开了这里。

    女人离开后不到半分钟时间，灌木丛中一阵骚动，一个身材魁梧的男子从灌木丛中钻了出来，手里还捧着一台摄像机，望着女人离去的方向，咧了咧嘴巴。

    “大娘，幸苦您了。”男人扛着摄像机进了老人的家，从橱柜上和衣柜内取出了两台轻巧的摄像机，将三台摄像机里面的录像带取出后重新安放了三带录像带，这才将其中的两台摄像机放回到了原处，冲着老人笑道：“下午还有一场戏，完了那五千块钱就是你的了！”

    女人很敬业，被小艾泄露出去的名单上只要有记录的，都逐一逐一的跑过去表达了一下慰问，然后提出帮助他们维护自己的权益，或许女人没有发觉到，在这么多次的慰问中，她的身份也已经被逐渐逐渐的泄露出来，一家一家看不出什么，但若是把这些家庭拍下的所有录像都整合起来的话，答案也就呼之欲出了。

    当然，这些事情女人毫不知情。

    “施董，那个……”时间已经到了中午十二点，小丽敲门进了施毅的办公室，看着还在翻看报表资料的他，内心敬佩的同时也有了一丝不忍，迟疑了一阵后说道：“您午餐要吃点什么吗？我去帮您准备。”

    “哦？中午了？”直到小丽这番话的出口，施毅才从那堆报表中脱离了出来，脸上露出了笑意：“时间过得可真快啊！”

    “呵呵。”小丽陪笑着没有说话。

    “食堂在一楼吧？”施毅从椅子上站了起来，伸了伸懒腰后笑道：“我自己下去吃点吧，现在可是休息时间，你找个地方眯一会儿吧。”

    “好的，施董。”小丽应了一声，退出了办公室。

    公司的食堂就处于这栋大楼的一层，除了超市占用的空间之外，后面被隔出了一间约有三百多平米的食堂，大部分员工的午餐都是在这里解决的，毕竟四个人一桌，三菜一汤两荤两素的标准，一个月每个人也只是象征性的收取三十块钱，只要不是特别财大气粗的，都会选择到食堂吃饭。

    等到施毅从七楼下来，进到食堂的时候，食堂里已经没多少人了，除了几个人还在吃饭之外，剩下的都是坐在那里闲聊，随着公司这一段时间的发展，新员工招进不少，真正认识施毅的人，也就是那些个老员工了。

    而老员工到现在还留在公司总部的，也没几个了，大部分都被派到了其余的子公司任职，其中，单单建筑公司那边就调过去了四十多个人，虽然都不是身居要职。

    所以说，目前留在公司总部的，也就是七楼办公区的员工以及六楼有限的几个老员工，除了这些人之外，大部分人其实都不认识施毅，虽然见过施毅的照片，但是修炼突破之后，加上这些时日有意无意的注意起了自己的形象。

    此时穿着西装打着领带的施毅，一般人还真认不出来他！

    “咦？”打了一碗饭，看到一张只坐了三个人的桌子，施毅就凑了上去，很自然的坐下，一个正在喝着汤和另外两人谈笑的青年宅异的看了看施毅，笑了起来：“以前没见过你啊，新来的？”

    “呃，算是吧。”施毅笑笑没有做什么解释，端着饭扫了一眼桌子上的菜，伙食还不错，一盘青菜，一盘红烧肉，一条鲫鱼和一碗西红柿蛋汤，自顾自的夹过了一块肉就塞进了嘴巴。

    “哟呵，还挺怕生的！”施毅的这番举动到了青年的眼里就变了样，哈哈笑道：“别怕，哥几个又不会吃了你，你在哪个部门啊？”

    “我？”施毅楞了一下，神情有些古怪：“我在七楼。”

    “七楼的啊？”三个青年相互看了一眼，之前说话的那个青年冲着施毅竖起了大拇指，赞叹道：“有本事！七楼可不是一般人能上去的，工资也比其他部门的人高不少！哥们叫什么？我叫黄坤元，龙湾区的。”

    “呵呵。”施毅笑了笑，礼貌性的点了点头：“你好。”

    “那以后我们可就是朋友了。”显然，这个黄坤元是个自来熟，乐呵呵的笑了起来：“哥们在七楼混好了，可得拉兄弟一把！”

    “那可是天子脚下啊！”坐在黄元坤右手边的青年叹道：“吕总，李总，还有那个从没见过的施董，可都是在七楼！在七楼上班，就有机会接触到这三位大佬，有能力也能展现出来被注意到，可不像六楼，一个月下来，吕总下来六楼的次数用一个手掌就能数过来，更别提施董和李总了！”

    “是啊，瞅见对面的那个建筑工地没？”剩下的那个青年接茬道：“听聂副经理说，那里在建的就是将来的总部，一旦落成之后，我们可就连见着那几位大佬的机会都没咯！”

    “谁说不是呢。”黄坤元感慨道：“公司发展的速度太快了，现在在市场部里感觉压力好大。”

    【PS：稳定的更新！求收藏~~打赏~~票票~~兄弟姐妹们，这三样任选一样，多少给一点吧！O(∩_∩)O哈哈~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十五章：要知足

    “不是说招了几百个大学生进来吗？到时候就能替你们分担不少了。”施毅也来了兴致，笑着说道：“况且，公司的用人方针是唯才是用，只要你们有能力，还怕没有出头的机会？”

    “大学生，嘁！”出乎施毅预料的，黄元坤却是满脸不屑的嘁了一声，道：“他们不来还好，这一来麻烦就更大了，单单照顾这些新生儿就够我们受了，还分担压力！至于公司的方针，这倒是没错，但是也得给我们一个展露的机会吧？整天忙翻天的程序化工作，有再大的能力，没有展示的舞台又有什么用？！”

    “是啊，最近难怪我眼皮子直跳，估计就是因为这批新生儿！”

    “我也觉得心里犯堵！”

    黄元坤的话引起了另外两人的一致认同，而施毅的脸色却渐渐的凝重了下来，一直以来都在关注公司的发展，却真的没有注意过公司员工的问题，想不到这简简单单的一次招聘，竟然会造成他们这种想法！

    不过，公司的用人方针毕竟是施毅起草，吕勇明完善的，此刻被黄元坤批的一无是处，施毅的脸上多少有些挂不住了，久违的年轻人冲动重新降临在了施毅的身上，朝黄元坤道：“怨天尤人可不是聪明人的做法，听你说的头头是道，针对这一现象，难道你有什么解决的办法？”

    “哼哼。”黄志坤也被施毅这一番话激起了脾气，哼哼着说道：“不是我吹，只要给我一个机会，我一定可以把公司的内部人事处理的让那个神出鬼没的施董都得竖起大拇指的程度！”

    “呵呵。”施毅笑了笑没再说话，吃饭完后就起身离开了食堂，在回到七楼办公室的路上，他若有所思。

    “大概情况就是这些。”陈可丽将从施毅那里获知的情况跟郑琳琳解释了一一遍，笑着说道：“郑总，很早以前就听说过您的大名，没想到我们却是在这样的情况下见面，呵呵。”

    “陈总年纪轻轻的就打下了这么大一片基业，我也是佩服的紧。”郑琳琳轻声笑了起来，朝着陈可丽道：“关于这次我们两家公司合并的事情，我完全赞同，但是施毅的百分之三十干股……”

    郑琳琳停顿了一下，陈可丽的脸色却是微微一滞，语气顿时显得有些生硬起来：“郑总，这次我们两家公司合并的前提是安华集团能够成功的实施收购计划，而一旦收购成功，我相信我们合并后的新公司将会取得庞大的业绩，也就是说，若是没有安华集团的支持……呵呵。”

    陈可丽的话并没有说完，但是郑琳琳已经听出了她的意思，急忙摇头解释道：“陈总你误会了，我不是那个意思，我的意思是，这百分之三十的干股会不会太少了？”

    郑琳琳并不是见钱眼开的势力女人，相反，她还是一个极其懂得进退，极其懂得借势的女人，她不是赵光磊，自然清楚施毅此时在温州的分量，就连她的丈夫，身为副市长，在某些情况下也对施毅惟命是从。

    更让郑琳琳感到心惊的是，从赵铁林口中得知，浙江省副省长的儿子此时就关在温州市公安局内，这件事情是施毅一手策划的，这个林大公子被当成畜生一般养在了公安局内，身为副省长的林明达却没有什么太过明显的动作，这其中意味着什么，足够让郑琳琳好生推敲一番了。

    而现在，只要在施毅的牵头下成功和陈可丽的电子公司合并重组，从另一个角度来说，也算是站在了同一个利益点上，对于赵铁林日后的帮助可想而知！

    所以，郑琳琳非但不觉得百分之三十的干股太多，她反倒是想让施毅握着越多的股份越好，哪怕是施毅独吞百分之五十的干股，对郑琳琳来说也是稳赚不赔的买卖！

    “百分之三十太少了？”而坐在郑琳琳对面的陈可丽却是露出了古怪的神色，难道这个郑总的脑袋早上出门的时候不小心让门给夹了吗？！

    “如果施毅同意的话。”郑琳琳沉吟了片刻就做出了决定，道：“我愿意拿出我的百分之十股份送给他！”

    “你不要把他看轻了。”到了这个时候，陈可丽哪里还能不明白郑琳琳的心意，正色道：“郑总，我实话告诉您，此次若不是您的儿子和施毅关系密切，恐怕……所以，我想提醒你一句，不知道郑总乐不乐意听我这个晚辈的话。”

    “陈总请明说。”郑琳琳在这时候也是刻意放低了姿态，虽然并不是很清楚陈可丽的背景，但是根据她目前掌握的情况来看，眼前这个女孩也不是什么简单的主儿！

    “送您三个字……”陈可丽微微一笑，缓缓的吐出了这三个字：“要知足！”

    “陈东初！”操旦捧着一堆私人用品凑，拿着一叠用信封装起来的工资离开了这栋已经呆了六七年的建筑，脸色阴沉的可怕。

    操旦家里还有双亲健在，妻儿子女也都呆在老家，整个家庭全靠他一人在外面拼死拼活，献媚拍马撑起来，却没想到就这么失去了他应得的一切！

    口中咬牙切齿的叨着陈东初的名字，操旦的脚步却不慢，并时不时的回过头去看一眼，陈东初的性子操旦早已摸清，既然自己知道了不该知道的事情，那么，陈东初又岂会如此轻易的就放过自己？

    想想这些年自己替陈东初办过的事情，操旦的脊梁骨就腾起了一阵寒意，三步并成两步蹿到了一辆出租车前，拉开车门就钻了进去。

    “师傅，去……”

    “等一下！”操旦的话还没完全出口，一旁就传来了一个女人的呼喊，正准备挂档起步的出租车司机停下了动作，转头看去，一个穿着米白色职业装的女人和操旦一样，抱着一盒杂物跑了过来。

    “师傅……”女人也是神色慌张的拉开了车门，刚刚坐到副驾驶位上，就发现了同样坐在车内的操旦，脸上露出了惊疑之色：“你怎么在这！”

    女人不是别人，正是当日和操旦一起在温州办事的那个小蜜，早上刚刚到公司就接到了自己被辞退的通知，甚至连陈东初的面都没见到，女人就被两个保安轰了出来。

    虽然和操旦是一前一后的离开公司，但是心慌慌，惊疑不定的女人却并没有注意到操旦。

    此刻一看到操旦就坐在后面，下意识的就想要逃离出租车，内心之中满是惶恐，操旦是陈东初养的狗，这是全公司上下都明白的，而作为陈东初的，陈东初昔日的小蜜，女人自然比一般人要知道的更多一些！

    “别怕的啦。”看到女人的反应，操旦苦笑着开口了：“你也被赶出来了？”

    “也？”女人的身子一僵，随后目光就落在了操旦怀中的纸盒上，脸上露出了明悟的神情：“你……”

    “我们都一样。”操旦的声音显得有些沙哑，车厢内陷入了沉寂。

    “你们还走不走啊？不走就下去！”出租车司机却不管那么多，见两个人你看我我看你的在那里大眼瞪小眼，顿时不快。

    “去卡园酒店。”

    “去卡园……”

    操旦和女人几乎同时说出了这句话，听到两人的目的地一致，司机瞟了操蛋和女人一眼，说：“每人十五块钱。”

    “快走吧！”操旦说完这句话就沉默了下去。

    【PS：大家无聊的话，都去书评区耍耍吧，聊天其实也不错，现在书评区的聊天气氛貌似挺热烈的~~~O(∩_∩)O~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十六章：嗯有毒

    看着脸色有些呆滞的女人，对陈东初的恨意在不知不觉间已经攀上了巅峰，下意识的摸了摸口袋里的那一叠工资，强烈的不甘充斥在操旦的胸腔内。

    “算上银行里的十三万，有十五万了吧。”操旦捏了捏口袋里的钱，喃喃说道：“陈东初，你真以为我会就这么算了吗？”

    “老章啊。”而陈东初，此时正满脸笑意的站在自己办公室的窗前，扫视着下方的车水马龙，举着电话笑了起来：“事情都已经安排妥当了，这一次安华不死也得脱层皮，你那边……呵呵。”

    “放心吧。”老章，也就是章志浩，听到陈东初的话后淡笑道：“等你那边完成了，我承诺过你的好处不会少了你的。”

    “如此，最好！”陈东初的脸上笑开了花，想想章志浩的承诺，想想那张就锁在自己保险柜里的合约，他就心情舒畅，闲扯了几句后就挂断了电话，直接拨出了另一组号码。

    “……您放心吧，我们一定会替您讨回公道的！”远在温州的女人，此时正努力的使自己已经僵硬的面部肌肉看上去更自然一些，说着已经重复了十多遍的话。

    “太谢谢您了！”站在女人面前的，是一个四十多岁，满脸感激的中年妇女，在她的身后还站着一个小孩子正好奇的打量着这个女人，在左手边的房间里，床上正躺着一个脸色灰白的男人。

    “这都是我们应该做的。”女人牵强的笑着，再一次说了一下电视台采访的事情，取得妇女的同意后，这才离开了这户人家，抬起手腕看了看时间，已经快下午两点了，终于把该查探的受害者都看了一遍，这次的任务也算是完成大半了！

    “啦啦啦……”女人离开这户人家没走出几步，包里面的手机就响了起来，掏出手机一看上面显示的号码，女人无奈之下又挤出了一丝笑容，按下了接听键：“陈总。”

    “嗯，你那边的事情办得怎么样了？”陈东初的声音从电话中传出。

    “已经查看过所有人了。”女人想了一下，回答道：“和资料上的记载没有什么出入，电视台那边我也已经联系好了，两点半左右就会开始采访。”

    “争取在今晚播放出来吧。”听完女人的汇报，陈东初显然是心情大好，难得的夸赞道：“这件事情你办的不错，回来就到我身边工作吧。”

    “谢谢陈总！”这算得上是意外之喜了，女人赶忙点点头，下了保证：“我一定会尽全力做好这件事情，不让陈总您失望！”

    “好，先接着忙吧。”陈东初挂断了电话，女人的心里却已经是春意盎然了，脸上更是春风满面，到陈总的身边工作，这就意味着，自己可以进入乐美公司的核心层了！

    只是女人从来都不知道，空头支票向来都是陈东初的拿手好戏！

    这次计划涉及范围远比明面上展露出来的要广，一旦泄露，所波及的范围也不是陈东初能够承受的，一些虾兵蟹将，炮灰小卒舍弃也就舍弃了，大局为重！

    “施董，电视台那边已经有动静了。”下午两点四十多分钟吕勇明在接到电视台那边打来的电话后第一时间就赶到了施毅的面前，道：“台长在等我们这边的意思。”

    “呵呵。”听到吕勇明的话，施毅把玩着一支钢笔，抬起头来：“想玩，就陪他们玩吧，告诉苏台长，让他放心去拍，放心去采访，放心的播出来吧！”

    “是，施董。”吕勇明微微点了点头，转身离开了办公室，不知道为什么，施毅不在公司的时候他总能果决的决定任何事情，但是一旦施毅在公司，就仿佛有了主心骨一般，一些拿捏不定的事情也就来问施毅的意思了。

    吕勇明自己或许并没有发现这个情况，但是施毅却已经注意到了这一现象，斜靠在沙发上斟酌了一下，却也只能让这个现象继续一段时间，等集团总部建好，下个月的收购计划完成之后，再提一下吧。

    并且……

    施毅眯起了双眼，到现在为止，对于如何搭建引灵阵，以及引灵阵布置地点还有没丝毫的头绪，不过他现在清楚的一件事，就是找个时间出海一趟，找一座适合布阵的海岛，只有找到目标了，他才能想办法把海岛弄到手里，不然的话，连什么岛，在哪里，适合不适合等情况都不了解，哪怕他有通天的权势也无处下手！

    其次，吴姐那边也应该和她接触一下了。

    摸了摸下巴，施毅想起了那个虽然年过三十，却风韵犹存的少妇，心中莫名的涌起了一阵骚动，无论从哪个角度来看，施毅都应该和她深入的探讨一下了……

    “根据我台得到的最新消息，我市明星企业安华集团旗下安华百货名下的安华超市近日发生了一起严重的集体食物中毒事件……”戴着大框架的眼镜，梳着正儿八经的头发，一个穿着白衬衫的女记者正站在一间两层高的小楼前，虚手一引，对着摄像头说：“在我身边的这位女士，是获知消息后专程从广州赶来查看情况的中国零售业协会专遣调查员，下面我们来请这位女士为我们介绍一下事情的大概状况。”

    “大家好。”女人抬了抬压在鼻梁上的眼镜，露出了一副愤慨的神情：“根据我目前掌握的情况，安华百货在食物进货的渠道上存在严重的安全隐患，根据目前检查出来的结果，此次食物中毒事件共造成了十三名无辜的消费者氟乙酰胺中毒，其中一人生命垂危！”

    “而在本次食物中毒事件发生之后，安华百货却选择了欺骗大众，隐瞒真相，想要瞒天过海，这十三名无辜的消费者或多或少的都遭到了安华集团的警告，迫于压力……”

    女人越说越亢奋，越说越离谱，直到最后就好像安华集团是一家十恶不赦的黑/社会团体一般。

    “好了。”看着女人渐渐有了没完没了的趋势，女记者微笑着夺过了她手中的话筒，说：“相信大家也已经了解了本次事件的大概经过，而在我身后这栋小楼内，正是那位中毒最严重的消费者家中，现在，我们一起进去看看……”

    在电视台展开采访的同时，总仓也迎来了自建仓以来第一次政府人员的进入，但是区别于其他被调查的对象，这十几个质监局的工作人员身后虽然跟着一个拿着话筒的记者，和一个扛着摄像机的男人，一路走来却是和仓库的负责人有说有笑。

    而摄像机在没有授权的情况下并没有开机。

    “嗯，有毒。”就如同是来安华百货总仓游玩一般，一个穿着制服的男子上前抓起了一把干果，甚至连看都没有看一眼就开口说道：“含有氟乙酰胺！”

    很诡异的是，那两个记者并没有进入到散装食品存放区，而这个制服男子在说出有毒这两个字后，总仓的负责人却依旧是笑眯眯的和另一个男子说说笑笑。

    “辛苦各位了。”总仓负责人是个三十多岁的秃顶男子，在得知检查出来有毒之后反倒是呵呵笑了起来，朝着众人说道：“今晚在将军酒店……”

    众人皆是心领神会的笑了起来，负责这次检查的男子更是乐开了怀，虽然不知道上面到底是什么个意思，直接把有毒食品的详细存放地点，以及所含有的毒素直接告诉了自己，然后让自己带着一大帮子人和两个记者来这里检查。

    偏偏吧，自己这些人明显是来砸场子的，那个平时和自己有过接触的负责人却是笑脸相迎，而现在检查出来有毒了，他好像笑的更开心了……

    【PS：唔，明天出差没时间上网，存稿已经交给编辑帮忙更新了，但是更新的时间不确定，最好中午等更新的同学们留到晚上一起看吧！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十七章：奇怪的疯子

    古怪！

    斗大的两个字悬在了男子的头上，不过，按照上面的意思，对于这两个记者，却是不能有丝毫的隐瞒，有什么说什么！

    事实上，满脸堆笑的总仓负责人现在也是满脑子的困惑，上头是不是脑袋让门给夹了？人家来砸场子，自己还得摆出热烈欢迎的姿态，而且，检查出有毒，自己小功一件，把这个毒素的危害无限扩大，让记者拍摄进去，大功一件，而如果弄小动作检查出来没毒，自己就要收拾包裹滚蛋！

    “这都TM什么事儿！”负责人摇头晃脑的理不清头绪。

    在施毅和吕勇明的全力配合下，电视台的采访工作进展的很顺利，安华集团旗下安华百货公司名下产业安华超市确实存在散装食品含有氟乙酰胺的事实，并且这件事情也得到了随行质监局工作人员的肯定。

    而在另一边，受害者的采访工作也顺顺利利的结束了拍摄，除了第一家那个老人之外，剩下的受害者都聚集到了一起，总之场面乱糟糟的，你一言我一语的，将中毒这件事情完全确定了下来。

    最后，自称是中国零售业协会调查员的女人接过了记者递过来的话筒，大义禀然：“这条蛀虫必须清理！我们协会将对此事关注到底……”

    “跳梁小丑。”电视台当天晚上就播出了这条新闻，经过剪切之后，各个镜头切换着播出，随手将遥控器丢在了沙发上，施毅不屑一笑，喃喃道：“再给你们三天时间，闹的越大越好！三天之后，我们再来算算总账！”

    “滴滴滴……”新闻播出后不到两分钟时间，施毅的手机就响了起来，一看号码却是家里打来的：“喂。”

    “阿毅，安华怎么出了这么大的事情？！”电话刚刚接起来，父亲焦急的声音便已经从听筒中传了出来，语气之中带有愤慨之意：“人家中毒了给人治好不就完了吗？怎么还威胁恐吓，弄得跟黑/社会一样！你表哥的电话有没有？”

    “爸。”听到父亲的这一连串话，施毅脸上露出了无奈之色，道：“这件事情已经在处理之中了，您二老别担心，这不是什么坏事！”

    “这还不是坏事！”听到施毅那无所谓的话，父亲勃然大怒，喝斥道：“如果这还不算坏事，那什么样的才算是坏事？毒死人吗？！啊？！”

    “爸。”施毅顿时露出了哭笑不得的神色，转而正色道：“这件事情您二老真别放在心上，这都是对手公司搞出来的把戏，现在老…吕总他们已经在商量对策了，这点小风小浪的，还不能拿安华怎么样！”

    “真的？”父亲狐疑着问道。

    “您觉得安华是那种公司吗？十几个人中毒这样的事情非但不去解决，而且派人威胁恐吓？您相信这样的话？”施毅没有正面回答，反问道。

    “也对。”一听施毅这话，父亲顿时恍然大悟，举着电话喃喃道：“那电视上的女人一看就不是什么好货色，我怎么就信她了呢！”

    和父亲扯了一下家常，母亲又叮嘱了一番注意身子后，施毅才挂断了电话，父亲的反应或许激烈了一些，毕竟是身关自身的利益，但是那些普通消费者呢？

    父亲在施毅的解释下有些明白了其中的猫腻，但是那些消费者却并不知情，电视上面的新闻在一般老百姓的眼里那都是真的，所以这次造成的影响恐怕会让安华百货苦心经营的形象彻底倒塌，但是施毅却还是乐呵呵的，闹吧，闹得越大越好！

    “阿毅。”正在施毅琢磨着下一步应该怎样再将这个事情扩散出去的时候，陈可丽从外面进来了，顺手将包包挂在了墙面的挂钩上，便问：“电视上的新闻怎么回事？！”

    “你觉得是怎么回事？”听到陈可丽的询问，只穿了一身睡衣的施毅从沙发上站了起来，伸了伸懒腰笑着反问。

    “我哪能知道。”陈可丽白了施毅一眼，却并不着急，她自然比别人要更加清楚施毅在温州的能耐，若是这条新闻在别的城市曝光出来，她还会着急一下，但是，在温州这个电视台上曝光，呵呵！

    之前看到这条新闻的时候还是在一家熟食店里看到的，那时候她正好下班往回家赶，看到的时候心里确实是咯噔一下，但随即就完全放松了下来，在温州，施毅的老巢里掀他的底？如果不是施毅授意，谁敢播，谁敢查？！

    “不过。”换上了拖鞋，陈可丽挑了挑眉头：“你这么做想过后果没有？消费者是不理智的，现在温州，甚至整个浙江乃至于江苏福建等省份安华还没有对手，但是，如果在这时候冒出来竞争对手，这个后果可不是安华可以轻易承担的！”

    “呵呵，放心吧，折腾不了几天的。”施毅毫不在意的摆了摆手，有些愁苦道：“你知道我现在在想什么吗？”

    “什么？”陈可丽顺势问道。

    “我在想。”摸了摸下巴，施毅的嘴角勾出了一抹笑意：“怎么样才能把这个新闻悄悄地，名正言顺的放到其他省市去播放，造成的反响越大越好，怎么样，你有什么办法吗？”

    “……”陈可丽神情古怪的打量着施毅，良久，才叹了口气：“疯子！”

    留下施毅一人坐在客厅里闭目养神，陈可丽直接上了楼进了自己的房间，下班回家洗澡，已经成了她的生活习惯了。

    不知道是门没关的缘故还是施毅感官过于敏感的缘故，楼上响起的流水声清晰的传到了施毅的耳中……

    “会是什么样的画面呢？”倾听着流水声，施毅摸着下巴暗自想道。

    “砰！”施毅在脑海中描绘的画面还没成型，楼上就传来了一阵响亮的关门声，很显然，之前陈可丽只是放开了水而已……

    大约过去了七八分钟时间，陈可丽打开了房门，拿着手机神情古怪的从房间里走了出来，站在楼上冲着施毅道：“恭喜你，你的梦想成真了！”

    “什么？”施毅抬头望去，陈可丽的秀发还有些湿漉漉的，不知道是不是太过焦急的缘故，身上只裹了一层浴巾，正古怪的看着自己。

    “刚才老爷子来电话了。”陈可丽顿了顿，神情越发的古怪了起来，道：“他说，林明达已经开口了，要把这条新闻放到省电视台上去播放……”

    “啥？！”施毅从沙发上跳了起来，猛的一拍手掌，哈哈乐道：“这是好事啊！林明达，真是缺什么送什么啊！”

    “……”面对喜悦的施毅，陈可丽却直接陷入了无语的状态，站在她的角度来看，这件事无论从哪个方面来讲，对安华都是有百害无一利的，可为什么，施毅却如此高兴呢？

    奇怪的疯子！

    新闻播出后第二天，广州那边就传来了消息，身为中国零售业协会的会长，陈东初公开声明，永远将安华集团拒于门外！

    然后，最先爆发恶劣影响的是温州，当天一天时间，安华超市的营业额猛的降低了一半，倒是安华化妆品那边没有太大的波动。

    而温州电视台也在施毅的授意下对此事进行了专门的跟踪报道。

    当天晚上，在温州电视台播放过的录像带在浙江省省电视台上又播放了一遍，然后，根据陈可丽再次获知的信息，这盒录像带已经被复制了好几份，分别在江苏，福建，江西等省份的省级电视台播放报道！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十八章：带钱赎人

    到了这次丑闻曝光后的第三天，安华超市虽然不至于门可罗雀，却也是焦头烂额了，不知道怎么回事，好几个省份十多个城市，忽然就冒出了一批又一批自称吃了安华超市所售商品后中毒的受害者。

    于是乎，这些省份的记者们开始忙碌起来了。

    丑闻散播的速度远远超出了施毅的预计，同一条新闻，省级电视台放完了，地级市电视台接着放，地级市电视台完了之后，县级市电视台再接着放。

    安华的形象已经在这几天内彻底被裹上了一层黑雾。

    伴随着本次事件的传播，全国各地的加盟商纷纷打进了电话，质问原因，市场部的职员们忙得昏天暗地。

    爆发后的第三天晚上，施毅的脸上露出了灿烂的笑容，鱼钩已经深深的刺入到了鱼嘴里面，在享受鱼饵美味的同时，也即将享受到鱼钩所带来的伤害。

    各方面的报告已经清楚的告诉了施毅，时机已经成熟，是时候提起鱼竿了！

    “老章，事情已经全面铺开了，你那边该准备一下了吧？”陈东初脸上的笑容非常的阳光，事情的发展远远超出了他当初的期盼，短短三天时间，这条新闻就在江南数省遍地开花，全国各地也陆陆续续的报道了这条新闻，虽然明知道有人在背后打闷棍，当黑手，但是陈东初却不管那么多，闹得越大，对他来说也就越有利！

    至于是谁在后面推波助澜，这个，重要吗？！

    “我已经看到了。”老章的声音显得很是沉稳，在电话那头沉吟了一番后开口说道：“后天，若是事情继续发展下去的话，我们就召开新闻发布会宣布这一消息吧，至于当初许诺你的好处，白纸黑字的合约上写的清清楚楚，自然不会糊弄你的，把心放在肚子里！”

    “好。”陈东初的心里长长的松了口气，点头应是，两个人又扯了一会儿这件事情后这才挂断了电话。

    握着话筒，陈东初似乎已经看到了自己光芒万丈的未来，虽然乐美百货这些年发展迅猛，他的个人资产已经超过了两亿人民币，但是作为一个自负的人，他觉得远远不够。

    那次和老章的碰面，让他看到了更加广阔的天地，也让他发现了一条生财之道，大树底下好乘凉！

    今天是安华中毒事件爆发的第四天，陈东初当初的那一丝担忧已经完全消散了，操旦那边他已经派人过去密切盯着，而那个小蜜……

    眼睛微微眯起，掠过了一抹淡淡的寒意，想必现在正在海底和鱼儿做伴吧！

    “施董，早。”十点多，施毅才慢吞吞的出现在了公司里，七楼认识他的员工们热切的打着招呼，似乎这些天所爆发的丑闻对他们没有什么太大的影响。

    “嗯，早。”施毅微笑着点头回应，习惯性的推开了吕勇明的办公室，却意外的发现里面没人。

    “小丽，吕总人呢？”

    “吕总早上到现在就没过来。”正在整理吕勇明办公桌上资料的小丽抬头应道：“不知道去哪了。”

    “人还没来？”施毅挑了挑眉头，从口袋里取出了手机，翻出了吕勇明的号码后便拨了过去。

    “无应答？！”面带困惑的放下了手机，施毅有种不祥的预感……

    “滴滴滴……”就在施毅挂断电话后没一分钟，吕勇明便回拨了过来，刚刚接起电话，就听吕勇明道：“施董，您找我？”

    “嗯，你去哪了？怎么现在还没到公司？”听到了吕勇明的声音，施毅微微松了口气，略带责问的语气开口问道。

    “施董，我……”吕勇明苦笑着正准备说话，手机就被一旁的人给抢了过去：“喂！”

    “嗯？！”听到电话中传来陌生男子的声音，施毅的心里猛地一突，脸色有些难看：“你是谁？！”

    “你是他的老板？”电话那头传来了一阵杂音，随后就响起了一个女人的声音：“带钱过来我这里赎人吧！”

    “赎人？！”听到这个女人的话，施毅下意识的就将其归类到了勒索绑架上面，立马道：“钱的事情好说，但是你必须保证人质的安全，求财而已，不要伤及无辜！”

    “伤及无辜？”电话那头的女人明显的愣了一下，随后怒道：“什么叫伤及无辜！你的手下来我这里砸场子，现在人在我手里，这叫伤及无辜？！”

    “什么？！”一听这话，施毅也有些傻眼了：“我手下去你那里砸场子？！”

    “你自己跟他说吧！”女人怒气冲冲的说了一句，随后便将手机递到了另一个人的耳边……

    “嘿嘿，老板……”牛大志的声音从听筒中清晰的传出……

    “是，是，明白。”牛大志讪笑着，一个劲儿的点着头，似乎是施毅问了什么一般，咧了咧嘴巴道：“本来就想逗他们玩玩，没想到这个吕勇明看到就自己凑上来了，不是老板您交代不能公开……是，是，知道了。”

    牛大志脸上的笑意逐渐的浓厚起来，等到那个右手手臂上纹着一朵玫瑰的女人把手机拿开后，牛大志这才扭动了一下身子，朝着牛明等人说道：“哥几个，老板说了，把吕勇…哦，吕总，把他安全带回公司再说，其余的事情暂时就放在一边吧！”

    “铮铮铮……”伴随着牛大志这句话的出口，女人的脸色猛然一变，微一抬手，那十几个小混子就已经抽出了西瓜刀满脸戒备的望着牛大志和牛明等四个牛妖，神情很是紧张。

    “别乱来！”女人大声一喝，将牛大志的注意力吸引了过来，这才深吸了口气，强压下心头的颤动，道：“我们只要你们老板赔偿损失罢了，不会动你们的吕总的！”

    “嘁。”听到女人的话，牛大志满脸不屑的嘁了一声，稍微用了点力，将他双手捆住的粗麻绳便已经挣断，晃了晃胳膊，冲着女人道：“小娘皮子，要不是老板交代了不能在大庭广众下动武，要不是吕勇…吕总这兔崽子忽然蹿出来搅局，你们这帮子人早就被我们引到小巷里胖揍了，还能让你们绑了带回来这里？！”

    “……”面对牛大志的这番话，女人选择了沉默，因为在发现牛大志这几个王八蛋在大街上溜达，招呼人来围堵之前，牛大志可是带着牛明两个人就挑翻了她整个赌场。

    钱倒是没少，但是里面的东西却被砸了个稀巴烂，偏偏当时这两个人就跟吃了兴奋剂一般，二十几个看场的混子被他们成批的撂倒在地，若不是当时她躲得快，或许……

    混蛋！

    女人的心中大声咒骂，脸上却也不敢表现出来什么，难怪之前在大街上，这个什么吕总出现制止自己等人的时候，这几个混球就束手就擒了，难怪这几个混球……

    他们的老板又是什么人呢？女人的心里泛起了深深的好奇，能压制住这么些个狗熊一般的混球，这个老板又有多能打？难道，温州的道/上又出现什么新势力了？又或许……

    女人还在天马行空的猜测着，牛明等人已经挣脱了束缚，一个个瞪圆了双眼晃动着胳膊，随即又把指关节弄得噼里啪啦的直响，听的女人手下的那几个小混子心惊胆战……

    “走吧。”牛大志看了沉默的女人一眼，直接无视了那十多个手持西瓜刀的小混子，直接扯掉了吕勇明手上的麻绳，和牛明等三人前后左右的将吕勇明围在了中间，然后大步流星的离开了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百五十九章：统统打包

    “吴姐，怎么办？”挡在门口的几个小混子颤颤悠悠的往旁边退开了几步，眼睁睁的看着牛大志等人大摇大摆的带着吕勇明离开了这间办公室，一个站在女人身旁的小混子小声问道。

    “……”听到他的询问，吴姐回过头来瞅了他一眼，却是闭口不言。

    心中早已是苦笑连连，怎么办？当时二十几个人都被两个人撂翻在地，现在人家有四个，而自己这边却只有十几个。、

    或许，当时应该把他们带到赌场去。

    想到了赌场里自己还有三十多个小弟，女人的心里涌起了一阵悔意，但随之而来的又是一阵庆幸，放走了这几个人，或许，也不是什么坏事呢！

    作为温州地区唯一一个女性的社/团老大，吴姐自然也有着自己的生存之道，别的势力都是以黑为道，但她却是和白道有着千丝万缕的关系，为了手下，也为了自己，她赌场里每个月进账数百万，但能留下来的，仅仅只有十数万而已，剩下的都被她拿去上下打点了。

    对于如此巨大的打点费用，手下虽然没有明着反对，却也已经是流言四起了，而她的这般作为，也让她在温州其他大佬面前根本没有地位可言。

    她也曾想过要改变这一现象，但是这又何其困难！官面上的那些人物，现在可都将她这个当成了提款机，在充当保护伞的同时，也扮演着周扒皮的角色。

    “或许，有时间我应该好好的考虑一下了。”看着手下们颓废的神情，吴姐的心里泛起了深深的无力感，长叹了口气。

    “老吕，你没事吧？”吕勇明在牛大志等人的护送下回到了公司，已经接到电话的施毅亲自下了楼，一脸关切的问道。

    “没事。”吕勇明微笑着摇了摇头，转而又看了牛大志一眼，道：“不过，你们无端端的为什么去砸人家的场子？”

    “这个么，嘿嘿。”牛大志摸着后脑勺嘿嘿笑着，却没有解释，施毅自然明白这是怎么回事，狠狠的瞪了他一眼，道：“回去吧，迟点再收拾你！”

    “嘿嘿，是，老板！”牛大志站直了身子，和牛明等人一起敬了个礼，引得路上的行人纷纷投来了好奇的目光。

    “走吧，上楼。”看着牛大志等人转身离去，施毅这才将目光又重新放到了吕勇明的身上，轻笑一声后说：“鱼已经咬钩了。”

    “该收网了吗？！”一听施毅这话，吕勇明的眼中猛然亮起了一道精光，早上的遭遇也被他遗忘到了脑后，大笑了起来：“终于可以出手了！”

    “上去吧。”和吕勇明一起进了电梯，在升到七楼的等待中，施毅沉吟了一下说道：“先把总仓里的那段录像放出去，后来拍摄的那些录像暂时保留。”

    “先打乱他们的阵脚？”吕勇明皱了皱眉，按照他的想法来说，应该给予对方雷霆一击，直接把所有的证据都丢出去，打他们一个措手不及才对！至于后来拍摄的那些录像虽然不能完全曝光，但是经过处理，或者直接用录音来曝光也不是不行！

    “呵呵，进去再说。”说话间，电梯已经停下，和吕勇明一前一后进了自己的办公室，关上门后，施毅才笑了起来：“莫非你到现在还以为我这么做都是为了把对方的名声搞臭？”

    “难道不是吗？”吕勇明楞了一下，诧异道：“您这么做的出发点不正是为了搞臭对方，然后再一次扩大安华百货吗？”

    “不是！”施毅摇摇头，坐到了沙发上，斜靠在那里问：“这几天时间，对超市的影响挺大的吧？”

    “超市的销售业绩是受到了一定的影响。”吕勇明想了一下，说：“但是整体来说影响不大，主要是在浙江、江西、江苏等省份我们暂时还没有竞争对手，但是，从长远来讲，这次的事件对我们公司的形象却是一次近乎泼墨的打击！已经完全黑了。”

    “没有加盟商提出来赔偿要求吧？”施毅笑吟吟的问道：“还有，那些个莫名其妙冒出来的中毒者，你觉得应该怎么处理才好？”

    “那些人有必要理会吗？”吕勇明笑了起来：“按照我们原先的计划，实施下去的话，这些人的谎言也就不攻而破了，至于加盟商那边，暂时到还没有什么过激的反应。”

    “那就行了。”施毅点点头，坐直了身子，右手在茶几上轻轻的叩击着，斟酌许久，才抬头说道：“今晚就把那带录像放到电视台上去播放吧，记住，这是我们总仓里面的监控录像！”

    “好的。”吕勇明点头答应了一声，却没有说些什么，因为他知道，施毅还有事情要吩咐自己去做。

    “然后明天。”施毅的脸上露出了一抹冷笑：“等新闻播出后，就把那些个录影带全部移交司法机关，我会跟那边打声招呼，直接起诉乐美公司！”

    “起诉？！！！”一听施毅的话，吕勇明登时睁大了双眼，忙道：“施董，这些录像的拍摄角度一旦摆到明面上，谁都能看出来这是我们存心的啊！”

    “谁说要摆到明面上？”施毅翻了翻白眼，说：“只需要给法院看就可以了，那个女人现在还在温州逗留，迟些我会通知公安局把她也留下！”

    说到这里，施毅从沙发上站了起来，眯缝着双眼说：“这一次，要把乐美直接告到破产为止！索赔的金额要是少于两个亿，我唯你是问！”

    “两…两亿……”吕勇明膛目结舌的不知道说些什么了。

    “剩下的事情，不用我再教你怎么做了吧？”施毅弯腰给自己倒了一杯凉水，猛地一仰头便喝了个底朝天，咂了咂嘴巴：“总仓的录像用来澄清事实真相，后来拍摄的那些录像全部当成证据来起诉乐美公司，这件事情，恐怕没有表面上这么简单啊！”

    “是的，施董。”吕勇明想了一下，不知道为什么，却也没有感觉到有什么不妥了，索性点了点头，说：“那，我现在就下去安排？”

    “嗯，去吧。”施毅摆了摆手，吕勇明后退了一步后转身离开了。

    “究竟是什么地方不对劲呢？”吕勇明下去办事了，施毅却皱着眉头站到了窗前，苦苦思索着。

    虽然这件事情看起来已经要落下帷幕了，在罗定中等人的协助下，乐美公司如果没有强硬的官方背景，势必会输的一塌糊涂，破产只是时间上的问题。

    毕竟自己手头现在掌握的证据，已经足以让乐美公司百口莫辩，但是不知道为什么，他却总是感觉到一丝不对劲，到底是什么地方出了差错？或者，什么方面是自己没有考虑进去的呢？！

    在窗前站了将近十分钟，施毅也没能从已知的线索中找到头绪，但是有一点却是可以肯定，乐美那边绝对有这次事情的线索！

    “大志。”掏出手机拨通了牛大志的电话，吩咐道：“带上一个人，马上给我赶到广州，调查一下乐美公司的底子，尤其是这家公司老总的办公室，彻彻底底的给我翻一遍！”

    “呃。”听到施毅的吩咐，牛大志楞了一下，道：“老板，去广州是没问题，但是，您想要啥？！”

    “任何你感觉奇怪的文件，书信，资料。”施毅挑了挑眉头，道：“统统给我打包带回来！”

    “统统打包？”

    “对！”施毅缓缓的点了点头，宁可错杀一千，绝不放过一个！

    【PS：唔，昨天编辑代更，今天我到现在才回到家里，明天起恢复稳定更新，这两天请大家体谅下！O(∩_∩)O~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百六十章：点心你还要吗

    安华百货发生的中毒事件对安华化妆品却并没有产生太大的影响，经过这一段时间的发展巩固，目前安华超市虽然只在浙江范围内形成了连锁，三十家在营业店面，和二十家正在装修的店面，却注定会为安华化妆带来丰厚的回报。

    “尽快把这几条流水线安装下去，调试好后第一时间就开始生产！”周正良穿着一身笔挺的西装，站在安华化妆品厂的大门口，看着那辆正缓缓倒进来的大卡车，转头朝着身边的一个年轻人说道：“时间紧迫啊！”

    “周经理。”听到周正良的话，年轻人皱了皱眉头，有些为难的说道：“就算加上了这几条流水线，产量也很难达到公司那边的需求啊！要不，您再想办法弄几条流水线过来？”

    “暂时就这几条了。”看着大卡车上面的集装箱，周正良的心里虽然也是暗暗发急，但脸上却是不动声色，道：“让工人们加班加点，务必在下个月底之前，把仓库给我装满！”

    “现在也没那么多店啊。”年轻人小声的嘀咕了一句，却也不敢多说什么，只能点头应是：“我尽量吧，不过，厂里的工人还需要再招一些，三班倒的话，或许还能按时完成。”

    “再招一些吧。”周正良想了一下，点点头，拍了拍年轻人的肩膀，说：“你盯着点，我先进去了。”

    “好的。”年轻人应了一声，就朝着正在卸货的大卡车走去。

    而周正良则是转身进了车间，看着车间内源源不断被生产出来的化妆品，脸上露出了欣慰的笑容，工厂是属于安化化妆品公司旗下，所生产的产品也不对外销售，属于自产自销。

    这样一来的话，周正良这个经理做的也实在是轻松，每天盯着盯着车间里的流水线，把产品生产出来就可以了，销路问题想都不用去想。

    绕过一条流水线，周正良从口袋里掏出了钥匙打开了一扇木门，进去后就把门给关上了，这是他的工作间，平日里不准任何人踏入半步！

    已经逐渐接触到安华核心层的周正良自然明白，在这个房间里的东西，才是安华化妆品得以火爆大江南北的关键所在！

    “这些粉末，还真是好东西啊！”接连打开了三道铁门，周正良才进入了真正的工作间，用手轻轻的插入那几个大框内的粉末之中，赞叹着说道。

    周正良所要做的事情非常简单，将这些粉末按照一定的比例掺入到生产化妆品的原料里，拌匀就可以了。

    自从接到公司那边下来的生产目标之后，看到那上面的庞大数量，周正良就有些明白过来了，安华化妆品，应该也快要进入安华超市的老路，进行大步扩张了！

    厂子里的仓库很大，足足有近千个平方，七八米高，平日里生产出来的产品都会堆放在仓库里，但是实际上，自从厂子重组被安华收购之后，仓库里基本上就没存过什么东西，生产出来的商品第一时间就配发到了各个店面里，摆上货架开始销售。

    安化化妆品发展到现在，持有普通会员卡的人数已经超过了三千人，而VIP钻石金卡的持有人数也超过了两百人！这就意味着，单单是这些会员，就在安华化妆品店里最少消费了三个多亿！

    这意味着，浙江省内的三十家在营业店面，每家的营业额最少都是一千万！

    然而，摆在柜台上卖到天价的化妆品，周正良的心里却是明白得很，成本价最高的那种，也没有超过三十块钱！

    当然，这个成本价内没有算上这些神奇的粉末！

    “或许，这些粉末比黄金还贵吧！”想想加入这些粉末之后所生产出来的化妆品品质，吕勇明暗自嘀咕道。

    一个月内，装满仓库，还得满足目前已开店面的需求，想想接下来一个月的任务目标，周正良就有些头疼，晃了晃脑袋将这些杂踢出了脑海，这才抄起一个勺子，开始搅拌起那些堆在一旁的原料，将白色粉末按照各个化妆品的档次与品质要求，参照比例混合下去。

    “罗叔，这次恐怕又有事情要麻烦你了。”时间到了下午三点左右，施毅才从电脑前站了起来，伸伸懒腰拨通了罗定中的私人电话，两个人相互寒暄了几句后，施毅就直接步入了正题。

    “呵呵，什么事情，只管说吧！”罗定中的声音从听筒中传出，钻到了施毅的耳中。

    将近些时间发生的所有事情都原原本本的说了一遍，施毅才说：“今晚电视台就会播出那段录像，澄清事实，明天我会让老吕把材料移交到法院，直接起诉广州的乐美百货，希望罗叔在这件事情上，能够稍稍的提醒一下。”

    “广州乐美百货？”罗定中皱起了眉头：“这属于异地官司了，要起诉它，你必须到乐美百货所在地的法院才可以起诉！”

    “呵呵，这次乐美派来的小鬼还在温州呢，等会儿我会给赵叔打个电话，先把这只小鬼抓起来再说，至于这官司么，自然是要到广州去起诉的！”施毅摸着下巴笑道：“但是那些罪证什么的，希望能够通过温州法院移交到广州那边……”

    “打击犯罪是义不容辞的事情！”罗定中笑了：“放心吧，这事儿我晚上会把法官约出来吃个饭，顺便提一下的。”

    “呵呵，那就谢谢罗叔了！改天我们找个地方打打麻将？最近正巧有些手痒。”施毅笑眯眯的说。

    “有空一定赴约！”罗定中自然能够明白施毅这句话的意思，欣然接受。

    “服务员，给我送份点心上来。”自称调查员的女人坐在酒店客房内的沙发上，翻看着最近几天的报纸，脸上挂着浓厚的笑意，随手抓起了一旁茶几上的电话，拨通了总台。

    “您好，请问您需要那些点心呢？”吧台的服务员微笑着问道。

    “最好的，最贵的，哦，记得开发票上来。”女人难得有一次充当大款的机会，自然不会手软，很有一股暴发户的味道。、

    一想到自己回去广州，就能顺当的进入公司核心层，她就忍不住笑开了花。

    “砰砰。”女人挂断电话没有三分钟时间，房门就被敲响了，扯了扯睡衣的领子，起身走向房门，速度还挺快的嘛！

    “咔……”房门被打开了……

    “啊！”一声尖叫，不等女人回过神来，两个身穿制服的民警便已经破门而入，没有丝毫怜香惜玉的觉悟，直接将她摁倒在地！

    “你们…你们干什么？！”女人的心里猛地一突，整个人开始轻微的颤抖起来，想要挣扎却使不上劲，双手被反扣在了背后，刚刚上妆没多久的脸被死死的摁在了地板上！

    “跟我们走一趟吧！”另一个民警在女人的面前顿了下去，微笑着说道：“你的事情，犯了！”

    “我…我犯什么事情了我！”女人神色慌张的尖叫起来：“你们…你们抓错人了！放开我！快放开我！”

    “哼，死到临头还嘴硬！”摁住女人的民警稍稍的加了点气力，女人顿时又是一阵惨叫……

    “带走！有什么事跟我们到局里再说！”另一个民警则是把脸瞥到了一边，对于这个女人被虐的事实视而不见，挥了挥手。

    “我……”女人如同被提小鸡一般从地上提了起来，正巧在这时候，送点心的服务员也到了，困惑的看了看被那个民警扣住的女人，又看了看门上的房间号，迟疑了一阵，问：“这个，点心你还要吗？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百六十一章：定在五亿

    牛大志在接到电话后就带着另一个人起身赶往广州，正好去机场购票的时候，航班恰好是他买票后的半个小时，坐在长椅上，牛大志的目光在宽敞明亮的候机室内扫视着，口中有词：“广州乐美，嘿嘿，在温州不让闹事，在广州找些个小混子泄泄火总应该没问题吧……”

    而在安华公司的总部，吕勇明正在着手准备着起诉的材料，与此同时，一名西装笔挺，带着金边眼镜的男子出了电梯，略微扫了一眼办公区后，便朝着一个女孩子问道：“你好，请问你们的吕总在哪？”

    “就在前面那间办公室。”女孩子的怀中抱着一摞文件，腾出一只手来指向了电梯门斜对面的吕勇明的办公室说道。

    “谢谢。”男子大约三十出头，清爽干练的平头下是一张标准的国字脸，听到女孩的回答后微微颔首道了声谢，这才迈开步子朝着吕勇明的办公室走去。

    “砰砰。”正在整理起诉材料的吕勇明被一阵敲门声惊醒，抬起头来说：“进来。”

    “您就是吕总吧？”男子推开门走了进来，胳肢窝下还夹着一个黑色的公文包，看到吕勇明后欠了欠身：“我是博露律师事务所的……”

    “哦，你好你好。”听到男子自报家门，吕勇明露出了欣喜的笑容，从办公桌后走了出来，跟男子握了握手：“杨律师？”

    “是我。”男子点点头，将公文包放到了一旁的茶几上，抬了抬鼻梁上的眼镜，说：“在电话中说不清楚，冒昧前来多有打搅！”

    “无碍。”吕勇明摆了摆手，虚空一引：“请坐。、”

    “小爱，倒杯茶进来。”吕勇明朝着外面喊了一声，这才坐到了杨律师的对面，说：“这次的官司还望杨律师你多多费心了。”

    “能把具体情况跟我说一下吗？”杨律师从公文包内取出了一本记事本，朝着吕勇明说道。

    “可以。”吕勇明点点头，正巧小爱也在这时候把茶水端进来了，顺手从她的手中接过了茶水，递到了杨律师的面前。

    “谢谢。”杨律师颔首致谢，双眼却并没有放在这杯极品龙井上，而是看着吕勇明等待着他的介绍。

    把这件事情的大致情况说了一下，吕勇明道：“该有的证据都有了，现在，我就缺一个律师！”

    “正好，我恰好是律师。”听完了吕勇明的介绍，杨律师的眼睛中闪烁着淡淡的金光，小小的开了个玩笑后，沉吟道：“按照吕总您的介绍，这起案件只要不存在官方干预，应该没有太大的问题，至于那十多个受害者么……”

    “放心，已经交代过了。”吕勇明的脸上泛起了淡笑：“他们都是被乐美公司花钱雇佣来演戏的，到时候一开庭，他们都能出面作证。”

    “这样的话。”杨律师的心事实上并没有跟脸一样那么平静，对于这次安华的案子他可是欢喜非常，若是把这起案子漂亮的拿下，对于他自己的宣传肯定会起到不可估量的作用！

    并且，还可以试着成为安华集团的法律顾问，到时候……呵呵！

    “我觉得您的索赔金额存在一定的问题。”杨律师斟酌良久，才缓缓的开口说道：“要改！”

    “怎么？太多了？”吕勇明的心猛地一紧，这可是施毅亲**代下来的，若是完不成的话，虽然施毅也不能把他如何，但是这心态么，肯定会发生一些变化！

    “不是。”杨律师摇摇头，笑了起来：“我们应该给法官一个选择的机会，定在五亿吧，材料整理好后，我明天过来取！”

    “五亿！”看着杨律师自信的笑容，吕勇明的心脏却是微微一阵抽搐，本以为施毅定下两亿的目标已经足够大了，却没想到这个律师的嘴巴比施毅还要大！

    但是对于起诉这类的问题，吕勇明也只是一知半解，既然杨律师都这么说了，吕勇明也只得点头说道：“五亿就五亿吧！明天你过来后我们一起去法院！”

    “明天就去广州？”杨律师愣了愣。

    “不是，先把材料递交到温州法院。”吕勇明说：“然后由温州法院亲自将这些材料移交到广州法院。”

    “哦……”杨律师满含深意的哦了一声，心里却是升起一种理应如此的感慨，对于安华集团的背景和势力，他也是了解颇多的！

    由温州法院转交材料并没有什么明面上的意义，但是对于广州法院来说，温州法院的这般做法却是有所暗示的，这样一来的，处理起来也就会多上点心。

    替安华打官司，还真轻松！杨律师暗暗想到，随后便想起了一件事，开口说：“对了吕总，这次官司的报酬……”

    “按照你们行业的标准来吧。”吕勇明摆了摆手，说：“是百分之多少来着？”

    “行业标准超过百万的都是百分之三，而过亿的，我就要百分之一如何？”两亿的百分之一，也有两百万了！杨律师的脸上笑开了花，至于写五亿，只不过是给法官多加点空间而已，就如同买衣服一般，十块钱一件的衣服在品牌店里要价五百，你撑死了也只敢还价还到两百！

    最容易判决高额赔偿的，就是这种无形资产，要赔多少，还真没个定论！

    “没问题。”吕勇明想都没想就答应了下来，百分之一而已，反正说难听点，这笔钱就是白捡的！

    “那么，我就先告辞了。”杨律师满脸笑容的离开了吕勇明的办公室，心情大好。

    官司不是一天两天就能打下来的，第二天吕勇明就和杨律师一起去了温州法院，而有过昨晚罗定中交代的法官亲自出面接待了二人。

    移交了证据材料后，杨律师和代表安华集团的财务部经理郭淳美起身飞往广州，而吕勇明在关注着官司进展的同时，也把大部分注意力从这上面转移了出来，忙起了正事。

    法院移交证据到广州后的第三天，广州法院宣布受理这起案件，与此同时，温州市民却被政府公布的一则消息弄的群情激昂：广浩街改建，纳入温州市城市规划重点项目，政府将投入十五亿人民币对广浩街进行旧城改建，同时，广浩街将建成温州市一个最大的广场——温州时代广场！同时，温州体育馆，影剧院的新址也被选在了广浩街上！

    一时间，原本寂寂无声的广浩街成了全温州人的关注焦点，一些头脑精明的人在收到这条消息后第一时间就来到了广浩街，想要从中分一杯羹。

    但是另所有人都跌破眼镜的是，广浩街黄金地段（所公布的时代广场以及周边街区）八成以上的店铺，居民楼已经被安华集团捷足先登了！

    而安华集团正在新建的总部，正好坐落于新建时代广场的正对面，而目前的公司总部，正好建在了将来的时代广场之上！

    踩到狗屎运了，还是早有预谋？所有人动了这方面心思，发现这个情况的人都开始沉思起来……

    “噼里啪啦……”一阵玻璃制品的破碎声从办公室中传出，陈东初气急败坏的咆哮声从里面响起：“混蛋！混蛋！”

    “啪！”狠狠的将法院传票拍在了桌面上，陈东初的脸色已然铁青，大口大口的喘着粗气。

    【PS：唔，刚发现，这周是分类重点连推，大家伙们，还有票票的就砸一下吧，这本书公众也有四十几万字了，俺这么一路坚挺的坚持下来，还希望大家能够多多支持！！！嗯，推荐破万了，算是个好消息……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百六十二章：翻十几番再放

    原本几天前被安华集团公布出来的监控录像已经将他的心情搅得一团糟，但好在操旦已经被他开除出了公司，目前也是全天二十四小时有人盯梢，一旦他有什么异动，或者自寻死路的离开酒店，都会在第一时间被抹杀！

    但是他没想到，在这段澄清事实的录像被播出后的第四天，广州市人民法院的传票就落到了他的手中！

    原告方：温州市安华集团股份有限公司！

    看着传票上的起诉方，陈东初的脸已经阴沉的可以挤出水来！

    更让陈东初感到不安的是，那个被派去温州的女人也在几天前失去了联络，手机也一直处在关机状态，若是这个女人也落到安华手里的话……

    强烈的危机感席卷了陈东初，强自让自己镇定下来后，陈东初猛地一咬牙，站直了身子，事已至此，也就休怪自己不义了！

    “来人！”伴随着陈东初的声音，两名保安和他的秘书同时进入到了办公室中，看了三人一眼，陈东初挥挥手朝着那两个时刻守在办公室门外的保安道：“没你们的事，出去吧。”

    “是，陈总。”两个保安对视一眼，退出了办公室，并顺手把门也给带上了。

    “陈总，您找我有事？”女秘书，也就是陈东初新的小蜜，和那个被派到温州去的女人是好友。

    “嗯。”陈东初微吸了口气，看了女秘书一眼，若有所指的问道：“我们公司里，这些天有人去温州了吗？”

    “嗯？”女秘书楞了一下，点点头：“有啊，小玫不是去温州了吗？陈总您忘了？”

    “没忘。”陈东初微微转过身去背对着女秘书，脸色阴沉的可怕，语气却很是自然，如同随口提起一般：“她去温州这件事，我们公司里没人知道吧？”

    “当然没人知道！”女秘书认真的点点头，说：“小玫进公司没多久就被您调到下面的店里去了，这才回来公司没两天又去了温州，公司里没人，喔，就我一个人知道！”

    “这样啊……”陈东初笑了，摸着下巴转过身来看着女秘书：“阿青，你说，我平日里对你怎样？”

    “陈总您对我很好啊。”阿青媚眼如丝的朝着陈东初放着电，对于这个衣食父母，阿青非常的在意。

    “那么，如果我出了什么事情，需要你帮忙的话，你愿意帮吗？”陈东初缓缓的靠近了阿青，伸手抚摸过她那张还算漂亮的脸蛋，轻声问道。

    “当然愿意！”阿青想也没想就点头应是。

    “那么，现在我就有一个忙需要你帮一下……”陈东初缓缓的将阿青搂入怀中。

    “陈总，您说……能帮的，阿青一定帮您……”阿青靠在陈东初的肩膀上回应着。

    “阿青。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    ……

    “姚兄，今晚小弟想在爱迪拉大酒店请姚兄吃个便饭，不知道姚兄……”陈东初的心跳难免有些加速，但是想想却没有什么太大的问题，打官司就打官司吧，在这之前，当然还需要探探法院的口风。

    “呵呵，陈老弟啊！”电话中，被陈东初称之为姚兄的男子迟疑了一下，道：“最近这风，有点大啊。”

    “那，姚兄的意思是？”一听到他的话，陈东初的心里微微一紧，装作若无其事的口气，道：“等这阵风过去了才行？”

    “这风，真的很大。”或许是及旧情，或许是抱着赌博的想法，姚兄沉默了良久，才说道：“陈老弟你还是先做好防备吧，最近这段时间实在是没有空闲，下次吧。”

    “嘟嘟嘟……”姚兄说完那番话便直接挂断了电话，陈东初的脸色阴沉的可以滴出水来，将整件事情的前前后后都理了一下，他才赫然发现，似乎从一开始，安华就已经发现了这件事情，打死他都不相信，监控录像会没人看！

    千算万算，就算漏了一样东西，这个世界上，还有个东西叫做探头！

    “我倒是要看看，你们能奈我何！”想想自己做好的准备，陈东初的脸上重新焕发了自信的笑容，右手抚摸着桌子上摆放着的纯金狮子的脑袋，喃喃道：“大风大浪都闯过来了，还能在这条小阴沟里翻了船？五亿？哼哼！”

    广州这边不会因为一个陈东初被起诉而发生什么改变或者骚动，但是温州，却因为政府公布的这条信息而涌起了暗潮激流。

    不论安华是踩到了狗屎，还是刻意为之，现在说这些已经没有什么太大的用处了，广浩街要开发的消息被放出后，已经从总公司接过了产权的安华建筑公司开始门庭若市，每天都有很多人排着队要见公司的领导，财大气粗者有，瞎猫碰死耗子的亦不在少数。

    而头脑清明一些的，则是抓紧时间在广浩街中心地带的边缘瓜分起那些被安华吃剩下的骨头，隐隐的，悄悄的，广浩街的地价开始水涨船高，原本几百元一平方的土地迅速被拉高到了近千一平，并且这个势头还有越长越高的趋势，而在时代广州周边的街区，地价已经突破三千了！

    面对这样狂热的温州人，施毅才算是明白，为什么后来的温州炒房团背负了这么大的骂名，只要有利可图的地方，就有温州人的存在！

    现在才是九五年啊，三千一平！可想而知，随着改革开放的步伐逐渐加快，要不了几年，国内的房地产行业就要诞生无数的富豪了！

    “施董，这些产业是放手，还是继续持有？”吕勇明斟酌不定，只得前来询问施毅的意思。

    “放手？为什么要放？”施毅有些诧异的看了看吕勇明，说：“这才几天工夫？地价已经被炒到三千一平了，现在放手我们最多只能拿到四倍的利润，再等几天吧，等几天后，你找人再去折腾一下，等什么时候价格翻上十几番了……”

    说到这里，施毅多少有些肉疼，但是现在他是真的太缺钱了，深吸了口气，说：“就放手吧，回笼资金。”

    “十几番。”听到施毅的决定，吕勇明在心里稍稍的计算了一下，拿下这么多的店铺楼房，加上打点的费用，一共耗去了一亿六千万，而一亿六千万翻上十几番……

    吕勇明倒吸了一口凉气，心中一动：“施董，不如……”

    “房地产行业必须要涉足。”不等吕勇明把话说出来，施毅就摆摆手打断了他的话，笑着说：“但是不可能一口吃成大胖子，这些产业的产权终究是要回到政府手里的，而政府的定价是有依据的，等这阵风刮的再猛一些，就把那些产业都甩出去吧，呵呵，到时候，这些想要大捞一笔的人估计哭都找不着北了！”

    施毅的脸上泛起了浓浓的笑意，这就是泡沫经济的威力，市政府的预算可只有十五亿，如果全部用在花钱买楼上面了，还怎么搞开发？

    尤其是施毅已经获知了准确的消息，整条广浩街，财政部门只能拿出五个亿来收购，也就是说，在政府开始收购之前，施毅要把当初投入的一亿六千万变成最少十六亿，然后……

    想到这里，施毅稍稍的叹了口气，自己算是大头，这样的损失，估计要让不少人破产，乃至于负债累累了。

    【PS：今天整个人都有些昏沉沉的，不知道是天气太闷的缘故还是昨晚喝多了的缘故，唔，第四卷就要完结，进入第五卷了，那个，大家伙们没必要投催更票，有稿子我就更了，没稿子的话，催更貌似也没办法让我加大产量……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百六十三章：开庭

    “懂了。”吕勇明明白了施毅的意思，点点头答应了一声，然后说：“施董，那……这次广浩街改建的工程，能不能……”

    “知足吧。”施毅似笑非笑的看了吕勇明一眼，摇头道：“除了我们建筑公司之外，温州还有三家国有建筑公司，要是再把工程弄到我们口袋里……呵呵。”

    施毅轻笑一声，吕勇明也反应了过来，不由的吓出了一身的冷汗。

    “况且。”看了看吕勇明，施毅继续道：“建筑公司毕竟精力有限，集团总部，郊区那么大一片的工程，已经足够让建筑公司忙上一年了，等这些项目完工之后，再涉足房地产业，当然，前期的准备工作倒是可以着手准备了。”

    “是，施董。”吕勇明应了一声。

    “对了。”施毅挑了挑眉头，问：“广州那边，有什么新消息吗？”

    “有。”吕勇明点点头说：“下个月一号就要开庭了。”

    “一号。”|施毅琢磨了一番，嗯了一声：“也就是后天，嗯，给我准备一张一机票。”

    “广州？”

    “对。”

    ……

    自从澄清录像被公布之后，消费者们虽然没有太大的反应，但是加盟商们却是已经安静了下来，有心人也注意到了其中的怪异之处，既然仓库里面安装了监控探头，那为什么还会没有发现将这些干果摆上了柜台，并且造成了十几人的中毒事件？

    有意为之，还是真的疏忽了监控录像？

    不过，超市毕竟只是一个销售平台而非生产厂家，曝光出来的中毒事件虽然对安华的影响较大，却也不至于造成顾客寥寥的尴尬局面。

    各地的加盟店开始逐渐恢复到了往日的营业业绩，这场突如其来的中毒风波也在澄清录像公布后得以缓解，毕竟，这是有人故意投毒，而不是安华的货物本身存在问题。

    消费者们消停了下去，事实上也没有什么太过激烈的举动，加盟店也恢复了以往的状态，那些突然冒出来的中毒受害者闹腾了一两天后也消失无踪。

    正在这时侯，广州电视台突然播放了一则新闻，引起了小范围的关注：温州安华集团股份有限公司起诉广州乐美百货有限公司，索赔五亿人民币巨额赔偿，法院已受理此案将于明日开庭审理！

    第一眼看到这条新闻的人们第一个反应，就是安华疯了，索赔五亿人民币？怎么不去抢！

    而第二个反应，就是为什么安华集团要起诉乐美百货？作为整个广东知名的百货公司，乐美在广东根深蒂固，拥有数十家大型连锁超市以及数十家中型超市，作为广东，乃至于全国曾经的零售业领军企业，怎么会突然和零售业的新贵安华集团打上官司了？

    有些人联想起了前些日子安华被曝光的中毒事件，而后又想起了安华公布出来的澄清录像，再联系起这次的官司？莫非，乐美百货和这起中毒事件有关联？

    聪明人不止一个，联想到了这些，这起案件也在新闻报道后引起了不小的关注，而对零售业稍微有些懂行的人，都有种莫名的感觉，乐美一旦输了这场官司，就等于输了全部。

    而安华输了这场官司，似乎……并没有太大的影响？

    无论外界的猜测如何，法院的开庭审理在第二天早上十点正式开始了……

    对于这起案件，在安华和乐美双方共同的要求下，将得到消息后赶来的记者拦在了门外，安华一方的陪审团只有区区数人，乐美百货那边却是坐了个满满当当，声势上面稳压安华一头，似乎是在告诫安华一方，在广州，我们才是地头蛇！

    “肃静。”法官是一个头顶有些秃了的中年男子，一米七五左右的身高，中等的身材，那张国字脸上写满了严肃，扫了双方众人一眼，敲了敲小锤子，说：“开庭。”

    双方的证据，答辩数日前已经交到了法院，今天开庭就直接进入了质证的阶段，最先站起来的是安华一方的代理律师，杨贤达。

    将面前的录像带，书面文件整理了一下，杨贤达面色肃穆的扫视了乐美百货的一众人，清了清嗓子，说道：“今年六月八日，乐美公司部门经理操旦通过伪造证明，用电工的身份进入了安华集团旗下安华百货有限公司的总仓库，实施了投毒，对安华百货造成了难以估算的恶劣影响……”

    “反对！”乐美百货的代理律师是一个四十多岁的中年男子，穿着一身黑色的西装站了起来，反驳道：“操旦在今年四月三号已经被乐美公司辞退，投毒行为完全属于他个人行为，与乐美百货无关！”

    “反对有效。”法官沉吟了一下就做出了判断，朝着杨贤达说道：“你有什么疑问。”

    “我要求查看辞退书以及当面和操旦对质！”杨贤达似乎也没有想到乐美百货会弄出这么一招，想了一下后开口说道。

    “辞退书在这里。”乐美的代理律师从面前拿起了一份文件，眯着眼说道：“但是操旦已经不是乐美的员工，现在他身在何处，我们并不知情。”

    早就料到了对方会如此回答，杨贤达也不说什么，走过去接过了辞退书，看了一眼上面的内容后就选择了沉默，这确实是一份辞退书，不过，这种辞退书想要造假也并不是太大的难事，一时间，他不由的陷入了沉思之中。

    “原告，你还有什么要说的吗？”法官看了一下时间，朝安华一方问道。

    “有。”杨贤达将操旦的辞退书放到了桌子上，转而拿起了那一摞录像带，说道：“今年六月二十三日，一女子借以中国零售业协会调查员的身份……”

    “反对！”乐美代理律师再一次出言反对，辩解道：“这个女人原先是乐美百货广州三号店的副店长，但是已于六月十三日被公司辞退！”

    “这……”杨贤达陷入了无语的状态，虽然开庭之前就已经模糊的猜测过对方会如此作为，但是那一丝侥幸心理却在这时候彻底破灭了。

    “原告方，还有什么需要说明的吗？”见杨贤达久久不开口，法官问。

    “暂时没有了。”杨贤达需要时间来理一下头绪，摇摇头回到了自己的座位上。

    “被告方可以陈述。”见杨贤达回到了座位上，法官看向了乐美一方。

    “我坚信，我的当事人是清白的！”代理律师神情愤慨的站了起来，说：“安华百货如此作为，已经对乐美产生了难以预计的负面影响，若是安华拿不出证据的话，我们将起诉安华，赔偿损失！”

    形式在短时间内急转而下。

    “呵呵……”陈东初的脸上已经露出了笑意，略带讥讽的扫了安华几人一眼，似乎在说，你们还太嫩了！

    “原告，你们还有什么证据可以证明此事吗？”法官的心里略微有些放松，审理这起案件他也是两头为难，乐美作为广东最大的零售业龙头，自然和官场上的人物有着千丝万缕的联系，而安华，虽然根基在温州，但是连锁店已经开遍了全国，更加重要的是，温州那边传来的意思已经到了广州几个巨头的耳中，很明确，要秉公办理。

    场面话当然是要做好的，所以，这四个字也落到了法官的耳中，让他无奈之极，秉公办理？如何办？

    直到之前，他才确定下来，抛开一切个人因数，好好的审理一起符合国家法律法规的案件！

    想通了这层，他轻松不少。

    【PS：路由器出了点小问题，时间迟了半个多小时，不好意思呃……唔，收藏过七千了……⊙﹏⊙b汗】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第四卷 第一百六十四章：我不是狗

    “这个……”杨贤达犹豫了一下，将目光转移到了昨天晚上赶到广州的施毅身上，毕竟，安华给他提供的证据都有些不足，若是此时再不提供行之有效，确凿无误的证据，这场官司可就悬了！

    难道，真的要把那些录像都当庭播放一遍吗？

    “呵呵。”看出了杨贤达的犹豫，施毅轻笑着站了起来，轻声说道：“有。”

    “有？”法官诧异的看了一眼施毅，点点头：“说。”

    “在这之前，我需要向乐美的董事长陈东初先生确认几件事情。”施毅的脸上挂着淡笑，目光却已经落在了陈东初的身上。

    “可以。”法官看了身边的几人一眼，点点头批准了施毅的要求。

    “陈总？还是陈董？”施毅缓步走了出来，笑眯眯的看着陈东初。

    “随便。”看到施毅出来，陈东初的心里微微咯噔一声，脸上笑意僵在了那里。

    “那么，就喊你老陈吧。”施毅摆了摆手，也不顾陈东初铁青的脸色，自顾自的问：“老陈，你说，操旦是在四月三号被辞退的是吗？”

    “是。”陈东初点点头，有些摸不着头脑。

    “嗯。”见到陈东初点头，施毅摸了摸鼻子，继续问：“那个在温州搞风搞雨的女人，是在六月十三号，也被辞退了是吗？”

    “是。”陈东初点头应是。

    “那么。”施毅沉吟了一下，脸上露出了灿烂的笑容：“本次针对安华的中毒事件，与你的乐美百货毫无联系是吗？”

    “是。”陈东初有些犯迷糊了。

    “很好。”施毅笑了笑，转过头去看向了法官：“法官先生，我问完了。”

    “可以拿出证据了吗？”法官还是一脸的严肃。

    “当然。”施毅转身拍了拍手：“大志。”

    “嘿嘿，老板！”听到了施毅的招呼，站在门外的牛大志推开了封闭的大门，嘿嘿笑着走了进来，手中提着一个黑色的布包，在他的身后，还跟着两个人，一看到这两个人，陈东初呼啦一声从位子上站了起来，脸上露出了难以置信的神色，失声道：“怎么是你们？！！”

    “看起来，老陈你很惊讶啊。”施毅故作困惑的问道：“你认识她们？”

    “她们…她们……”陈东初的呼吸变得急促起来……

    “法官同志。”施毅轻蔑一笑，转头看向了法官，说道：“这两位是乐美百货的职员，其中一人是陈东初老陈的女秘书，另外一人么……呵呵，也是他的秘书。”

    “大志，把你的录像拿上来。”不等法官有什么反应，施毅转头看向了牛大志，说道。

    “是，老板。”牛大志应了一声，将手里的黑袋子递到了施毅的面前。

    “这是录像。”施毅晃了晃手里的黑袋子，上前一步抓起了一个女人的手，说道：“这位，叫柳青青，原本是陈东初的女秘书，但是在几日天被陈东初掐住脖子窒息昏厥，被当成了死亡而运到了郊外想要毁尸灭迹，正好被路过的行人发现，并且救下，这是谋杀过程的录像，正好被对面楼房的一个摄影爱好者拍下。”

    “陈东初，你好狠的心！”柳青青的脸上已经没有了愤怒，神情麻木。

    而另一个女人，也就是他的前一任秘书，那个和操旦一起前往温州的女人，已经忍不住骂出了声：“我…”

    “肃静。”法官适时阻止了女人的咒骂，让一名警察从施毅的手中接过了那带录像后朝着乐美一方问道：“原告说的话，你们有什么意见？”

    “我……”陈东初张了张嘴巴，却已经不知道该说什么了，这两个女人的出现，让他的心顿时跌落到了谷底，脑海中只有一个头……完了！

    但是，柳青青是判断失误，他可以接受，但是这个女人，现在不是应该被沉入海底了吗？

    “你……”陈东初犹豫了一下，却只吐出了这一个字便没了下文。

    “你是想说，我不是应该已经死了是吗？”女人的脸上露出了诡异的笑容：“但是，我没死。你知道吗？那天派来杀我的你那两个手下，都已经迷恋我好久了，我和他们……呵呵，知道吗？其实这些天，我一直在他们的家里住着，每天都要伺候他们，被他们绑在房间里没日没夜的折磨，但是现在，至少我没死……”

    “混蛋！”陈东初脸色铁青，咒骂了一声。

    “你们，应该说说你们所知道的事情了吧？”施毅笑眯眯的看了这两个女人一眼，说。

    “嗯……”柳青青和女人对视一眼，齐齐的点了点头，将她们所知道的事情毫无隐瞒的说了出来，每说一句，陈东初的脸色就惨白一分。

    “被告……”听完了这两个女人的证词，法官正待发问，施毅却抬手笑了笑，说：“等一下。”

    “你还有事？”

    “当然。”施毅点点头，朝着牛大志使了个眼色，牛大志转头拍了拍手：“进来。”

    “嘎吱……”大门再次被推开……

    操旦，小玫，以及那十几个在电视上的受害者逐一逐一的走了进来，看到这些人的出现，陈东初彻底瘫在了椅子上，而代理律师也选择合上了双眼。

    半个小时后，一审判决的结果出来了……

    广州乐美百货股份有限公司犯下商业间谍罪、指使他人投毒等数项罪名，被判处罚金二十万元人民币，赔偿温州安华集团股份有限公司名誉损失，品牌形象损失等共计两亿三千万元人民币，自判决书下达起即刻生效。而陈东初，因涉嫌故意杀人罪，指示他人犯罪等八项罪名被当庭宣布拘留，择日由司法机关提起公诉。

    “完了……”伴随着法官的宣判，人模狗样的陈东初一脸颓丧的跌坐在了椅子上，神情木讷。

    “哈哈哈哈……”而操旦，此时却发出了尖锐的大笑声：“陈东初！陈老狗！你也有今天！哈哈哈……”

    “铮！”一阵清脆的声响，法官的脸色顿时大变：“拦住他！”

    “噗嗤……”法官的反应不算慢，但是操旦从腰间拔出的匕首却更快，不等众人有什么反应，他的匕首已经狠狠的扎在了陈东初的心脏上，一刀不够，还连着捅了好几刀，满脸都是陈东初飞溅出来的鲜血，一脸的狰狞：“杀了你！杀了你！我说过！我要杀了你！我不是狗……我不是狗！”

    “砰……”陈东初瞪大了双眼，惨死在了法庭之上！

    “抓起来！”法官的脸色已然铁青。

    对于操旦突然发疯杀死陈东初这件事情，施毅老早就已经有了察觉，但是，他似乎也没有什么理由去救一个自己的对头，尤其是……

    想到牛大志从陈东初保险柜里翻出来的那份合约，施毅总算明白了整件事情的前因后果，包括陈东初为什么会突然找上安华并且做出这种事情的根结所在。

    对于这份合约，施毅选择了将他收起，并没有当庭公布出来，因为他知道，一旦公布了这份合约，非但不会起到什么好效果，反而会引得对方提前发难，打自己一个措手不及。

    法院判决后第二天，因为当事人已经死亡，二审也已经没有了依据，所以一审判决就成了最终的判决书，即刻生效。

    至于操旦，大庭广众，众目睽睽之下用匕首杀死了陈东初，哪怕他和陈东初之间有什么深仇大恨，哪怕陈东初做过什么对不起他的事情，哪怕陈东初已经被判定有罪而即将步入牢房，操旦都必须要受到法律的严惩！

    或许，赏他一颗子弹就是最好的结果了。

    另外，小玫和那个跟操旦一起去温州的女人，则分别被判处了三年和五年的有期徒刑，柳青青则是接过了施毅给她的十万元钱，神情木讷的离开了这座令她心碎的城市，回到了陕西老家。

    至此，中毒事件以安华大获丰收告下了一个段落。

    但是施毅却对着那一份合约沉思良久，叹了口气，因为他知道，乐美公司的灭亡只是一个开始，他这只轻轻煽动翅膀的蝴蝶，已经在不经意间掀起了一场连锁反应……

    沃尔玛……

    【PS：第四卷完结，进入第五卷。对于法院这一段的描写有些牵强，毕竟俺这辈子也没进过法院，唔，这章比平时多更两百字，算是送给书群里小风的贺礼了，嗯，祝小风同学新婚快乐……哈哈。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百六十五章：小梦想的实现

    乐美百货被安华集团以一元的惊爆价收购并入了安华百货，毕竟，想要让乐美百货一次性拿出两亿三千万元赔偿安华是绝对不可能的事情，悄悄的让牛大志等人解决掉了除了陈东初之外的几个小股东，市值两亿两千余万的乐美百货就名正言顺的成为了安华集团旗下安华百货公司在广州的分部。

    第一时间将乐美旗下的连锁超市更名为安华超市，然后在吕勇明的运作下，乐美百货的员工被清理了一遍，同时从温州派出了五十名员工前往广州任职。

    在保证原乐美超市正常运行的情况下，整个公司由上至下都被彻底的清理了一次，随着一切事情的尘埃落定，这次震惊了中国零售行业的收购案成功的落下了帷幕。

    时间一晃，就到了七月九号，从温州大学毕业的学生们也开始履行当初招聘会上签下的合同，陆陆续续的来到了公司报道，人事部虽然已经做好了准备，却也是忙了个底朝天。

    在这段期间，李伟波先后给施毅打来了三个电话，将他那边的消息传达给施毅，当施毅听说财政危机已经全面在那家公司里爆发后差点笑出了声，叮嘱李伟波不要着急，继续盯着，和那边的人接触后，施毅才算是清闲了下来。

    安华化妆品公司投资两亿元人民币，先后在山东、江苏、安徽、福建、江西、上海等五个省份一个直辖市一口气增加了一百三十家连锁店，在华东地区全面铺开。

    面对来势汹汹的安华化妆品，各地的原有化妆品店自然大喊着狼来了，可惜，在地方政府有意无意的帮助下，安华化妆品迅速在各地站稳了脚跟，让已经做好准备应对突发状况的陈可丽困惑不已。

    直到后来她才知道，自己这个宝贝孙女做事，陈老爷子自然是鼎力支持，当然，也没有做出什么太过的举动，只是打了个电话，和这些省份的领导人扯下了家常，不经意的提到了这件事情……

    “等月中完成收购之后，就该出海一次了。”坐在办公室内的椅子上，施毅托着下巴暗自想道。

    “滴滴滴……”手机响起，将出神中的施毅惊醒了过来，伸手抓起了电话按下了接听键：“喂。”

    “阿毅？”母亲喜悦的声音从听筒中清晰的传出：“今晚你回家来，你爸给你买了一辆车！”

    “哈？”听到母亲的话，施毅愣了愣，随即有些啼笑皆非，公司楼下可停着两辆车子呢！有些奇怪的问：“我不是说过不要嘛？怎么又买了？”

    “快一个月了！”母亲按耐不住的喜悦：“你的高考成绩终于下来了，你猜你考了几分？”

    “唔。”施毅摸了摸鼻子，虽然考的时候就拿捏过自己的分数，但是真当成绩下来后，施毅还是有些不确定，试探性的说道：“五百分？”

    “不止！”母亲摇头否定，正待开口的时候，一旁的父亲夺过了电话，哈哈笑道：“好儿子！你考了五百七十五分！哈哈，晚上早点回来，爸带你出去酒店吃顿好的！嗯，开上新车子，我们全家都去！”

    五百七十五分么，听到父亲说的话，施毅摸着下巴脸上露出了笑意，似乎，自己看中的那所大学录取分数线是五百二十五分吧？

    “好，我等会就赶回家。”施毅点头答应了下来，整理了一下自己的衣领，拿着手机站了起来，想了一下，还是选择先回趟别墅将衣服换一下，毕竟自己现在这一身西装，似乎不太适合家庭聚会。

    虽然，只是只有五个人的聚会。

    和施毅想的一样，父亲给他买的车子果然是一辆桑塔纳，一辆在现在还算流行的桑塔纳。

    摸着方向盘，施毅的心里多少腾起了一丝自豪感，至少，家里的状况已经完全改变了，父亲不会受伤，母亲也不会因为父亲受伤后的态度改变而选择冷战，施毅重生后的第一个目标似乎已经达成了。

    前世的施毅总是在感叹独生子的无奈，一直都想要一个弟弟，或者妹妹的他直到跳楼身亡也没能实现，现在……

    “这孩子，想什么呢。”看着施毅坐在驾驶座上，摸着方向盘装深沉，坐在他身旁的母亲不由笑道：“小小年纪别学大人，走吧，去酒店吃饭！”

    “嗯。”被母亲的笑声惊醒，施毅也流露出了微笑，一边启动车子挂档，一边冲着母亲笑道：“妈，你看，咱家现在条件也变好了，您二老是不是也看看……”

    “看什么？”母亲和父亲对视一眼，齐齐皱眉问道。

    “唔。”施毅的老脸微微一红，把心一横，这才说道：“您看，我们家里是不是少了什么？”

    “这孩子，还打起哑谜了！”坐在后座的奶奶笑道：“有什么事情直接说吧，都是一家人。”

    “那个，妈，我听说。”施毅咬了咬牙齿，说：“女人的生育能力能一直维持到四十八岁呢……”

    “……”寂静。

    整个车厢内都陷入了一片沉寂之中，父亲眨着眼，母亲张着嘴，爷爷奶奶面面相视不知如何作答。

    “咳咳。”施毅轻轻的咳嗽了一声，有些讪笑：“当然，如果实在不行的话……”

    “其实，今晚喊你回来。”父亲和母亲对视一眼，缓缓说道：“除了庆祝你可以上大学了之外，还有一件事情要宣布……”

    “什么？”施毅的心里一动，神情显得有些迫切。

    “你妈妈，又怀上了！”奶奶的脸上笑开了花！

    “怀…怀上了！”施毅瞪大了双眼，懵了一会儿后大笑起来：“那就是说，我也有弟弟或者妹妹了？！”

    “嗯。”虽然身旁坐着的是自己的儿子，母亲还是有些扭捏的嗯了一声。

    “妈，多久了？”车子已经上路，施毅的注意力却完全落在了母亲的身上，前世的遗憾，莫非在这一辈子可以完全实现？！

    “有两个月了。”母亲一脸幸福的摸了摸自己的肚子，笑骂道：“专心开车，别分散注意力！”

    “是，是。”施毅直点头，但是眼睛却还是忍不住朝着母亲的身上瞟，看着施毅的反应，父亲的心里那一块若隐若现的石头总算是彻底放了下去，颇为欣慰的点点头没有说话。

    母亲有了怀孕迹象是在半个多月前开始的，开始的时候全家人都没有放在心上，只以为是受了凉，身子有些不适。

    却没想到几天前突然干呕不止，并且还想吃酸的东西。

    奶奶这才上了心，和母亲一起去了医院做检查，检查结果出来的时候，陪同母亲一起去的父亲是又喜又忧。

    喜的是母亲怀孕了，也就意味着这个家庭中又将增添一条小生命，势必会给呆在家中的老人带来欢声笑语，而且，现在的家已经不是过去可以比拟的，增加一张小嘴而已，算不上什么大事。

    但喜的同时，也有忧。

    施毅已经长大成人了，自然应该可以理解这方面的问题，一旦有了弟弟或者妹妹，就意味着有人会和他争抢家产，父亲不希望自己的家庭会演变成一场悲情剧。

    或许是多虑了，也或许是想多了，但是父亲确实有这样的担忧，此时看到施毅的反应后，他才重重的松了口气，或许，自己有些低估了自己的儿子！

    父亲双手抱于胸前，看着正在开车施毅默默想到。

    【PS：第五卷了~~~今儿有一位同学加俺Q赞扬俺：哥们，我佩服你的毅力！都快五十万公众了没上架还能坚持！说实话，俺脸红了……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百六十六章：陈年往事

    吃饭的酒店选择在了瓯海的一家酒店内，一家人有说有笑的围着圆桌吃着饭，这种温馨的感觉让施毅很是享受，只是，奶奶脸上的笑容背后，似乎还隐藏着一丝丝难以言表的苦涩。

    略微想了一下，施毅就明白了其中的缘由，想必是触景生情，想起那两个出门在外的伯伯了。

    “阿毅，现在能告诉我们你要上哪所大学了吧？”菜过五味，父亲放下了筷子，笑吟吟的看着施毅开口问道。

    “浙江大学。”施毅笑着说道：“就在杭州，近一些。”

    “浙江大学啊。”父亲想了一下，点点头：“也好，太远的话毕竟来回也不方便，只是，为什么不在温大上学呢？”

    “个人喜好问题。”施毅笑眯眯的说着，其实他没有说出最主要的原因，温州毕竟只有温大一所大学，但是杭州那边大学却有不少，尤其是前世，他的梦想就是有朝一日能够进入浙大上学，只是高三的那一次意外成了他人生的转折点，梦想也随之破灭。

    在施毅的印象中，现在的浙大，在九八年就会和杭州大学在内的几所大学合并，成为新的浙大，无论从师资力量，还是校园环境方面去衡量，都不是温大可以比拟的。

    据施毅所知，浙大在合并前就是全国排名前十的大学，合并后经过几年的发展便稳居全国前三，虽然上大学只是弥补前世的遗憾，同时让家里放心，但是对于学校的选择，施毅却也是经过深思熟虑的，那里，毕竟是浙江的首府！

    “浙大是不错。”母亲也开口插了进来：“但是，你这五百七十五分，够上浙大吗？”

    “妈，浙大今年的录取分数线是五百二十五分，我整整高了五十分，肯定能上！”施毅自信的回答让爷爷奶奶，父亲母亲都放下了心来，重新抓起了筷子，父亲夹过一块必点的红烧肉到了施毅的碗中，颇为感慨的说道：“我们老施家也终于出了一个大学生了！”

    “咳！”父亲的感慨让爷爷有了一丝不满，轻轻的咳嗽一声以示自己的存在。

    “呵呵，爸，来，喝酒。”听到爷爷的咳嗽，父亲的老脸微微一红，伸手抓起酒瓶给爷爷倒了一杯酒，以掩饰自己的尴尬。

    晚餐的气氛很温馨，奶奶却在中场站了起来离开了包厢，说是出去透透气，父亲和爷爷并没有发现什么不妥，继续父子好的划着拳喝着酒。

    母亲就坐在父亲和爷爷的中间，不时的给二人杯碗中添酒加菜，而施毅在奶奶出门后不到一分钟的时间，也站了起来，笑着说：“这包厢里的空气有些闷，我出去陪奶奶走走，等会儿就回来。”

    “嗯，去吧。”听到施毅的话，父亲回头看了他一眼，点点头答应了。

    这家酒店并不大，刚刚走出包厢施毅就瞧见了正站在窗前看着天空的奶奶，心中微微一动，靠了过去：“奶奶。”

    “阿毅，你怎么也出来了？”听到施毅的声音，奶奶回过头来。

    “包厢里太闷了，出来透透气。”施毅露出了一口小白牙：“跟您一样。”

    “来，陪奶奶站一会儿。”奶奶笑了笑，伸手摸了摸施毅的脑袋，而施毅也是很自觉的弓下了身子，让奶奶可以摸到，听到奶奶的话，施毅轻轻的嗯了一声，站到了奶奶的身旁，陪着她仰视天空。

    “奶奶。”在窗前站了一会儿，施毅犹豫了一下后小声问道：“大伯和二伯……到底发生什么事了？”

    “……”之前还微笑着的奶奶神情顿时一僵，双眸深处泛起了阵阵的波澜，深深的叹了口气，看向了施毅：“陈年旧事了，说给你听听也无妨。”

    “嗯嗯。”施毅点点头，摆出了一副洗耳恭听状，逗的奶奶笑了起来，心中的伤感也被冲淡不少。

    缓缓的转过身去仰视着天空中的点点繁星，奶奶的语气显得有些悠远：“这事还得从你出生的时候说起……”

    将近十分钟的叙述，施毅总算是解开了心中的谜团，自己出生那年，正好赶上了丰收的年份，作为村子里的能人，丰收的同时爷爷又在这一年抱上了孙子，心情大好的爷爷脑袋一热，就说要把财产全部留给当时才刚出生的施毅，并且还想要直接立下遗嘱字据。

    大伯和二伯那会儿还在城里上班，得知了这个消息后就从城里赶了回来，在大婶和二婶的掺和下，小矛盾直接上升到了大冲突，大伯也是脾气很大的一个人，当场就掀翻了桌子，把施毅的父亲给臭骂了一顿，然后提出要分家。

    爷爷的本意只是将那几亩田地先分给施毅，只是没有表达清楚，而又被大婶听了个七七八八，这样的情况下，事情的发展变得恶劣起来。

    爷爷年轻的时候脾气也很冲，被自己的儿子这么一顶撞，气的不轻，当场就让奶奶取来了家里的所有存款，共计七百多元，大伯和二伯一起分走了七百，剩下的都归了施毅的父亲，包括田地房产等。

    分到钱后，大伯和二伯一起带着全家人离开了温州，去往内陆做生意，而后几年又陆续跑了好几个地方，最后才在上海稳定下来。

    当年发生的事情让父亲至今仍旧记忆犹新，这件事情就如同一道难以愈合的伤疤，不时的刺激着父亲的神经，因为财产问题，亲兄弟翻了脸，亲父子断了情。

    从奶奶的叙述中慢慢的清醒过来，施毅也不禁长叹了口气，原来，导致这一切的罪魁祸首，竟然是自己……

    难怪前世大伯和二伯回到温州后，对自己这个侄子也是不冷不热，平日里根本连正眼都不看自己一眼！

    爷爷当初估计也被气得不轻，到现在，哪怕是奶奶提到自己这两个伯伯，他也能翻脸发火。

    “奶奶，知道大伯和二伯在上海什么地方吗？”站在窗前迟疑了一阵，施毅的心中就有了计较，转头朝着奶奶问道。

    “不清楚。”奶奶苦涩一笑，摇摇头：“前些年家里也没安电话，你大伯和二伯打电话回来都是直接打到村委的，一年也就那么两三个电话，话也没多少，只知道他们两家现在都在上海，具体在什么地方，不知道。”

    “唔，这样啊……”听到奶奶的回答，施毅摸了摸下巴，笑了起来：“好了奶奶，事情都已经过去这么多年了，爷爷的火气估计也消的差不多了，我们一家人迟早能坐在一起吃个团圆饭的！您也别老惦记着，走吧，站在这外面有点热。”

    “嗯。”奶奶笑了笑没有说什么，在施毅的搀扶下离开了窗台，朝着不远处的包厢走去。

    团圆饭吗？盼了快二十年了，什么时候才是个头啊！

    “哈哈，爸，您又输了！”刚刚推开包厢门，施毅就听到了父亲得意的笑声，而后就传来了母亲的声音：“有为，你就不能让这点爸吗？！”

    “我还要这兔崽子让？！”爷爷不满的声音紧接着传出：“先欠着，等满了一起喝！当初村里的王大嘴都让我给喝趴下了，我就不信，今晚我还拿不下你这兔崽子！”

    “爸，好汉不提当年勇！”父亲似乎也有些醉意了，挑衅道：“您那些陈芝麻烂谷子的事情，就不要拿出来炫了，儿子我今晚就陪您老大战三百回合！”

    “倒酒！”

    “倒酒！”

    父亲和爷爷同时开口。

    “呵……”听父亲和爷爷之间的对话，施毅无声一笑……

    【PS：唔，求点~打赏~和~票票~呗……O(∩_∩)O~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百六十七章：细水长流

    晚饭一直持续到晚上十点多才结束，期间爷爷和父亲都喝得满脸通红，走起路来摇摇晃晃，活脱脱的两个醉鬼。

    母亲和奶奶一人搀住一个，相视无语。

    这个时候的中国还没有酒驾一说，甚至于在大街上狂奔的车子驾驶员，亦有不少属于无证驾驶。

    开车回到家里，时间已经临近十一点半了，将父亲和爷爷都送入房间后，施毅才伸了伸懒腰回到了自己的房中。

    “大伯，二伯。”从浴室里面出来，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边自语道：“为了爷爷奶奶，我也得把你们从外面揪回来！”

    “嘎吱……”随手将毛巾挂在了一旁的钩子上，打开了衣柜，钻进去在衣柜里翻了一阵后，施毅才提着一个黑色布袋退了出来，将黑色布袋解开，露出了里面白润光亮的玉石。

    安华在发展，施毅修炼用的玉石品质也在不断的上升，从最开始几块钱一公斤的边角料，到现在上千元一公斤的上等玉石，不过，偶尔施毅也会拿回来大量的边角料，主要是吸收其中的元气之后将灵粉供给安化化妆品厂生产用，至于这些上千元一公斤的玉石所留下的灵粉，除了供牛大志等人修炼之外，施毅还会在给老狐狸的低劣灵粉中掺入一些。

    至于剩下的，则全部被他保存了起来，积累到现在，也有数百公斤的存货了。

    夜，似乎很快就过去了，当感觉到手心之中第五次失去元气输入的时候，施毅睁开了双眼，天色已然大亮。

    在浴室中洗漱了一番，施毅轻手轻脚的下了楼，看着正在厨房中忙碌的母亲，施毅道：“妈，我先去公司了。”

    “这么着急干什么？”正在熬粥的母亲闻言回过头来，说：“再在家里坐一会儿，妈给你熬鸡粥补补身子！”

    “鸡粥？！”施毅眼前一亮，点点头：“嗯，好！”

    “这究竟是怎么回事呢。”广浩街上的一栋办公楼内，一个年约三十左右，戴着一副黑框眼镜的男子正皱着眉头看着面前摆着的一个类似吹风机的物体，右手的手指无意识的在桌面上敲动着……

    “小马，怎么样？”站在该男子身边的，是一个神情紧张的男子，看上去有四十来岁，眼睛正一动不动的盯着男子，等待着他的回应。

    “毫无反应。”被称呼为小马的男子回过头来，有些苦闷的摇了摇头，说：“又失败了……”

    “唉。”伴随着小马的回答，四十多岁的男子长长的叹了口气，有些失望，又有些无奈的拍了拍小马的肩膀，说：“收银软件已经成功研发出来了，但是这扫码枪却是一次又一次的失败，施董在这两个项目上投入了一千余万，但是到现在我们却只能拿出一套无法使用的收银软件，这……”

    “砰砰。”正在此时，紧闭的房门突然被敲响，将黄韦从失望之中惊醒了过来，有些不满的皱起了眉头：“进来！”

    “黄总！”一个年轻人推门进来，手里拿着一个四四方方的小盒子，朝着黄韦喊了一声，又冲着那个三十多岁的男子说道：“陈工，错了！”

    “什么？”年轻人的话让陈工微微一愣。

    “线拿错了！”年轻人也不知道如何作答，直接把手中的盒子拆了开来，从里面取出了一条数据线，说：“您早上拿过去的那条数据线是上次试验后淘汰的那种，这条才是新买的！”

    “什么？！”陈工呼啦一声从椅子上站了起来……

    “路上小心点！”吃过母亲熬的鸡粥，施毅坐进了车内，母亲站在门口朝施毅叮嘱道：“开慢点，遇到别的车能让就让一下，看到有人记得踩刹车，遇到人多的时候就停下来等一下……”

    “知道了，妈！”施毅笑吟吟的点点头，将车子发动后说道：“您回屋吧，我走了！”

    “嗯。”母亲嗯了一声，正待转身的时候还是有些不放心，回过头来重复道：“小心点！”

    “嗯，我会小心的！”施毅微微一笑，直到看着母亲回到了屋内，这才将车子驶离了车库，朝着距离别墅有近一公里的马路驶去。

    “吴姐，你现在有空吗？”驶上马路，车子才从颠簸中恢复了平稳，掏出手机拨通了吴姐的电话。

    “现在在店里，有点忙，怎么了？”正算着账的吴姐一听施毅的声音，便放下了手中的钢笔，笑着问：“不会又有什么大生意要送给吴姐做吧？”

    “是大生意。”施毅笑了笑，说：“就是不知道吴姐能不能百忙之中抽出点空闲来做。”

    “呵呵，机灵鬼。”吴姐笑骂一声，说：“你现在在哪？我这就过去。”

    “不用了。”施毅说：“我现在就在路上朝你那边赶呢，等会到了我打你电话。”

    “也好。”吴姐想了一下，点点头，说：“能提前透露一下是什么事吗？”

    “呵呵，等会我到了不就知道了？急什么？”施毅笑吟吟的挂断了电话，驱车赶往古玩市场。

    安华集团虽然在不断的发展，但是真正可以动用的资金却并不多，就如同安华化妆品一般，虽然每月都能产生数千万元的纯利润，但是最近一扩张，之前赚的钱又重新投入了进去。

    而广州乐美这起官司，虽然获得了两亿三千万的赔偿，但却是等值的乐美公司，等于是变相的壮大了安华百货，非但没有拿到钱，反而又追加了五千万的投资。

    集团总部在建设，郊区那一大片的工地在忙碌，留下来的几个亿，月中的时候也得全部砸出去，可以说，过了月中，施毅可就真的没有现钱了。

    这也是他为什么要忍痛把广浩街上的产业套现的原因之一，等月中一过，就出海一趟寻找适合布阵的岛屿，一旦找到，就意味着又将要投入巨额的资金去买下这座海岛，海岛买下后只不过是拉开一个序幕，接下去的引灵阵建设才是真正让施毅头疼的问题。

    不过，多少让他有些平衡的是，等第一座引灵阵建设好后，就能缓慢的从中抽取灵气，弄出一块被刻上了储灵阵的晶石，到时候就能进入研究用途的阶段，等到九九八十一座小引灵阵被搭建起来后，那座小岛也将会源源不断的为施毅提供大量的存有灵气的晶石！

    只是，在这之前，施毅还需要朝着这个无底洞里不断的砸钱，直到把它填满了之后，它才会给施毅带来意想不到的回报！

    每每想起自己接下去要花的钱，施毅就会忍不住一阵头疼脑胀，安华集团现在资产已经突破了二十亿，但是大部分资金都投入到了各个产业之中，真正能够拿出来的钱不过四五亿，并且，这四五亿的用途也已经被规划好了。

    这样的情况，只要安华还在发展，就势必会延续下去，也就意味着，如果施毅搭建引灵阵需要三百亿人民币资金，只有两个选择，第一，将安华集团的总资产发展到三百亿，然后将集团转手卖掉！

    这自然是不可能的事情，那么，只剩下了一个选择……

    细水长流，慢慢的将安华发展壮大，然后慢慢的从里面拿钱出来建设引灵阵，或许，在引灵阵搭建完成的时候，安华已然是一头庞然大物了……

    【PS：兄弟姐妹们呐，就冲我这人品，大家记得看书投票啊~~打赏不强求，大家随意，但是这个票票……每天都有，好歹留下几张啊！感谢那些每天都投票给为仙的好同学，谢谢！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百六十八章：你出钱我来赌

    一路想着这些事情，半个小时后施毅将车子停到了古玩市场外面的马路边上，正准备拿出手机通知吴姐的时候，却发现吴姐已经从市场大门里走出来了，正站在那里张望着。

    “吴姐，这里！”摇下窗户，放下手机，施毅探出脑袋朝着吴姐招了招手。、

    “呵。”看到坐在车内的施毅，额头上布满了细小汗珠的吴姐脸上露出了笑意，抬腿朝着施毅走来。

    “说吧，找我什么事？”跟施毅一起来到了一家刚刚开门的咖啡厅中，找了个角落坐下后，吴姐笑眯眯的看着施毅，问：“还不能提前告诉，什么事情值得你这么神神秘秘的？”

    “吴姐，你知道极品宝玉级别的玉石价格吗？”点了两杯咖啡，施毅沉吟了一下后出声问道。

    “极品宝玉？！”吴姐楞了一下，随即诧异的看了看施毅，说：“极品宝玉，一般是整体重量超过五十公斤，通体纯净无杂质，未经雕琢的天然玉石，这类玉石在市面上极其少见，我记得去年在广东虎门有一次拍卖会，主角就是一块重达五十七公斤的和田宝玉原石，当时的起拍价是两百万元人民币，最后被一位港商以七百万元的天价拍走！你问这个干什么？”

    “七百万？！”听到吴姐的话，施毅一阵咋舌，头皮不禁一阵发麻……

    “对，据说这七百万还是因为当时玉石原主人太过着急，没有做好宣传就急于脱手的缘故，后来听说有不少人赶过去却是迟了一步，若是当时竞争者足够，这块玉石的价格会被抬高到千万以上！”吴姐并没有注意到施毅的反应，继续解释道。

    “千万一块！”施毅深吸了口气，有种天旋地转的感觉，好一会儿才重新平静下来，整理了一下思绪后问道：“这是极品宝玉的市场价格吗？”

    “不一定。”吴姐摇了摇头，笑着说道：“俗话说，黄金有价玉无价，极品宝玉也没有固定的价格，若是慧眼识玉，将这块玉石从一堆玉石里面挑选出来，在别人不知情的情况下，价格自然会很低廉。”

    “但如果已经被确认，那么，价格就会被无限的扩大，可能是一百万，也可能是五百万，说不定会是一千万，谁也无法断定一块极品宝玉的价格！”

    “真要命！”听完吴姐的介绍，施毅顿时有种撞墙的冲动，若是明码标价，自己还能估算一下大致需要的资金，但是，波动如此之大的玉石价格，却让他无言以对。

    “对了，你还没告诉我你喊我来是什么事情呢！现在可以说了吧？”吴姐端起了面前的咖啡，虽然已经猜测到与极品宝玉有关，但是没有施毅的确认，她也不好下判断。

    “我需要大量的极品宝玉。”施毅沉吟了一下，说道：“要很多！”

    “大量的极品宝玉！？”吴姐惊的险些大喊出来，竭力压低了声音，道：“你以为极品宝玉是我店里的那些普通玉石吗？！平时能够见上一次就已经是三生有幸了，你还要很多？！”

    “不能不要。”施毅的嘴角微微掀起，有些苦意：“非要不可！”

    “你……”吴姐狠狠的瞪了施毅一眼，气结道：“非要不可也没有！一两块，在资金充裕的情况下我还能替你想想办法，但是如果数量太多的话，我也爱莫能助了！”

    “……真的没有办法吗？”施毅摸了摸鼻子，不甘心的问道。

    “没有！”吴姐想也不想就摇着头断绝了施毅的最后一丝侥幸心理，不过末了，她却补充道：“想要从正规途径买到极品宝玉基本上是不可能的事情，不过，若是你能耐够大，家产够厚的话，我倒是还有一条路子可能会有点希望。”

    “嗯？”正有些意冷的施毅顿时来了兴趣，坐直了身子看着吴姐，道：“你说说！”

    “就是去玉石的原产地。”吴姐的眼中闪烁着淡淡的精光，缓缓的吐出了两个字：“赌玉！”

    “赌玉……”施毅摸了摸鼻子，无奈的耸了耸肩膀，说了等于没说，若是施毅能够从一堆玉石中判别出玉石的好坏，也就无需这么麻烦了，所有的玉石原石在他的眼里都是一样的，只有沉入心神进入修炼状态后，他才能从玉石中输入的元气判别玉石的好坏，否则的话，他也只能对着原石干瞪眼，无能为力！

    “我是说，你出钱，我来赌。”吴姐似乎做了一番挣扎，最后才深吸了口气，说：“无论盈亏都由你自负，但是你必须给我开工资！”

    “啥？！”一听吴姐这话，施毅一时间根本转不过弯来，我出钱，你来赌？

    “我们吴家世世代代都是和玉石打交道的。”吴姐看了施毅一眼，咬了咬嘴唇：“到了我这一代，我和我妹妹都对玉石有一种天生的感应，虽然有时候不是很准确，但是，如果由我们两个人一起判别，最后若是意见一致，那么，赌对的几率会在百分之三十以上！哪怕不是极品宝玉，也不会亏损。”

    “有这个能耐，你为什么不自己去呢？”施毅眨了眨双眼，有些奇怪。

    “原因很多，最主要的是……”吴姐深吸了口气：“赌玉也会有生命危险，如果没有保镖随行，一旦赌到的原石被切开，确认是宝玉，或者上等的玉石后，会有很多突发状况……比如，杀人夺玉！”

    “唔。”听完吴姐的话，施毅多少明白了她所要表达的意思，沉吟了一阵后总结道：“你的意思是，我负责派人保护你们姐俩的人身安全，然后给你们开工资，而你们会在各地替我赌玉，寻找极品宝玉？”

    “嗯。”吴姐微微颔首，算是认同了施毅的总结。

    “保护你们人身安全自然没有什么问题，开工资也是必须的。”施毅斟酌了一番后，提出了自己最后的疑问：“但是，据我所知，你的玉石店应该每年都能给你赚不少钱啊，也就是说，你不缺钱，那么，为什么还要……”

    “呵呵，赌玉对于我来说，就是一种自我挑战。”吴姐笑了：“就如同你们男人赌博一般，赌玉对我的吸引力大到让我无法自制，每次赌对玉石，都能带给我极大的成就感，况且，这些年赚的钱已经足够我下半辈子花了，如果不趁着现在年轻去实现自己的理想，老了，也就没机会了！”

    “更重要的是！”说到这里，吴姐顿了一下，脸上的笑意渐渐散去，语气变得有些沉重：“自从八年前，我和我妹妹在新疆赌玉失手，将家里的所有积蓄都输光之后，我妹妹就像是变了一个人一般，你知道吗？她现在是一家地下赌场的大姐大！作为姐姐，我必须把她从这个泥潭中拉出来！为了她，也为了这个家！”

    “地下赌场的大姐大。”施毅摸了摸鼻子，没有接话。

    “该说的我都已经说了，若是你能保证我以上的两个条件，我可以拉上我妹妹，替你在世界各地搜罗极品宝玉，但是，所有的开销必须由你负责！”伤感归伤感，交情归交情，在正事上面吴姐还是很清醒的。

    “百分之三十的几率……”施毅摸着下巴陷入了沉思之中，吴姐也静静的喝着茶，等待着施毅的决定。

    【PS：（完本前最后一次插尾长篇废话！请大家务必看下！！）看到过建议修改的，建议完善的，建议加更的，还真没见过来建议TJ的，╮(╯▽╰)╭

    昨儿被那孩子的书评弄得哭笑不得，再一次严正声明，《为仙》已经坚持到现在了，上传到现在，将近五十万的公众，没有过一次断更！绝不存在TJ的可能，相信，俺的人品如何，大家都看在眼里了，希望大家能继续支持俺，支持《为仙》！

    嗯，大家加下《为仙》的Q群吧：69146299，另外再公布一个VIP群（照猫画虎，别的作者都有这样的，俺也整一个，也看下有多少同学支持俺！）群号：94987933入群截图+书评区发帖验证（也是偷学的……是这样哈？）】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百六十九章：扫码枪问世

    百分之三十的几率，意味着什么？施毅很清楚，一块极品宝玉一旦被切出来后，价格定然会是天价，但是，如果是赌玉赌出来的，那么，哪怕只有百分之三十的概率，也会远远低于直接买极品宝玉的价格！

    稍稍的做了一番思量之后，施毅点了点头：“没问题。”

    在咖啡厅中和吴姐商谈了一下具体的情况，最终敲定，施毅给吴姐两姐妹每月开出八万元人民币的工资，并派遣四名保卫人员保护吴姐两姐妹的人身安全，搜罗宝玉期间的所有开销，包括衣食住行，赌玉的投入全部由施毅一人承担。

    敲定好了详细的条件之后，施毅笑着放下了手中的咖啡杯，冲着吴姐问道：“什么时候可以出发？”

    “先把店里的事情处理一下。”吴姐想了一下后回答道：“然后今晚我还得去妹妹那里争取下她的意见，三天之内处理好所有事情，等你的人到齐后就可以出发了。”

    “三天。”听完了吴姐的回答，施毅点点头：“那好吧，我可就敬候佳音了！”

    “呵呵。”吴姐笑了笑没有说话，心里却已经腾起了浓烈的好奇，眼前这个少年的底子她从未了解过，但是单单从他平日里的表现，以及今天的反应来看，估计又是哪家大公司的二世祖。

    不过，对于施毅需要极品宝玉，并且还是有多少要多少这件事情，吴姐有自己的思量。

    “滴滴滴……”将吴姐送回到了古玩市场，正掏出手机准备给周秀秀打个电话的时候，手机却响了起来，看了一眼上面显示的号码，施毅愣了愣，按下了接听键：“喂。”

    “施董吗？”电话之中传出了一个中年男子的声音，有些沙哑，却透露着喜悦之情：“我是黄韦！”

    “黄韦？”施毅这才回过神来，难怪看着这个号码有些陌生，原来是黄韦那边的电话！

    “怎么？有事吗？”对于黄韦那边的安华科技，施毅一直都是让吕勇明在关注，偶尔提醒一下，然后吕勇明会很自觉的催一下，对于安华科技正在研发的那两样东西，吕勇明其实并不是很清楚，但是施毅这么上心，作为执行者的他自然也不会太过懈怠。

    “施董，您现在有空吗？”黄韦似乎并不知道如何表达自己的心情，只能略带着急的说道：“麻烦您来公司一趟！”

    “唔。”施毅沉吟了一下，点了点头：“行，等会儿就到。”

    “施董马上就要过来了！”挂断了电话，黄韦的脸上已经堆满了笑容，那是一种意气风发的笑容，转头朝着办公室内的研发人员挥了挥手，说：“大家准备一下！”

    “好。”随着黄韦一声令下，办公室内的十几个研发人员开始忙碌起来，一整箱的零食被抬了进来，从中拿出了各色各样的零食，而陈工此时也在忙碌着将电脑打开，将软件运行起来，然后再将那个吹风机模样的东西连接到电脑上……

    “老黄，发生什么事情了？”半个小时后，施毅出现在了安华科技公司所在的办公楼，找到了黄韦的办公室，推开门就看到了一群人正在忙碌着，不由的皱眉问道。

    “施董。”听到施毅的声音，正在督促众人将各种零食摆放出来的黄韦转过头来，难以抑制心中的喜悦，道：“出来了！”

    “出来了？”施毅有些莫名的扫了那些已经摆满办公桌的零食一眼，心中一动，瞪大了双眼：“那两样，研发出来了？！”

    “嗯嗯！”黄韦忙不迭的点着头，一把拉开了一个站在一旁的小年轻，指着已经开始运行的电脑，面带得色：“陈工，赶紧给施董演示一遍！”

    “好。”陈工，也就是负责这个项目的第二负责人陈工程师闻言答应了一声，坐在电脑前，虽然经过之前的一次测试已经确认，但是不知道为什么，施毅一来，就让他的心情开始激动起来。

    伸手将那个类似吹风机的东西拿了起来，再从一个年轻人的手中接过了一包小零食……

    “现在正在进行商品录入。”陈工在那里操作，黄韦则担当起了为施毅解说的角色，说道：“将这袋零食的条形码录入到软件的数据库中，编好规格，价格等等信息，保存后就能通过扫描这个条形码，读取出这件商品的信息。”

    说到这里，黄韦多少有些感慨：“虽然在施董您的建议下，为我们指明了研究方向，但是在研发数据库录入和输出的时候还是出现了许多困难，不过，若是没有您的这番建议，这两样东西距离问世起码还需要好几年的功夫！”

    “呵呵。”听着黄韦的话，施毅只是笑了笑没有说什么，目光却在陈工面前的那台电脑上游动，看着他将商品信息输入，保存。

    直到连续输入了十几样零食之后，陈工才停下了工作，转过头来朝着施毅点点头：“施董，好了。”

    “演示一下吧。”施毅微微颔首，示意陈工继续。

    “嗯。”陈工点了点头，抓住扫码枪的手有些轻微的颤动，这毕竟是他们这个团队的心血！而现在，就到了验证它的时候了，说不紧张那是假的！

    “滴……”一声清晰的提示音响起，电脑屏幕上顿时出现在陈工手中这包零食的信息，在屏幕的最上方，显示着这包零食的价格：0.4元！

    “呼……”伴随着这一声清晰的提示音，以及电脑上的反应，包括黄韦在内的所有人都长呼了一口气，转而欢呼了起来：“成功了！”

    “终于成功了！”

    “太好了！”

    办公室内乱成一团，施毅面带微笑的站在那里，轻轻道：“继续。”

    “嗯。”陈工竭力压制下了自己颤动的心情，深深的吸了口气，输出已经没问题，那么，接下去要做的就是……

    “滴！”又一次清晰的提示音，电脑屏幕一闪，原本的0.4元变成了1.4元！商品价格自动相加功能验证成功！

    办公室成了欢呼的海洋，十几个参与了这两样东西研发的人相互拍打着其余人的肩膀，嗷嗷怪叫着。

    毕竟，这十几个人之中，除了黄韦，陈工之外，剩下的都是二十多岁的年轻人，这，是一个富有朝气的年轻团队！

    经过了一阵的欢呼庆祝之后，施毅笑着压了压手，示意大家静一下，等到办公室里的欢呼声消停下去之后，施毅才笑着说道：“很不容易，这两样东西终于研发出来了！老黄。”

    “施董。”黄韦应声而出。

    “马上把这两样东西的相关资料准备一下，申请专利！”施毅的脸上早已笑开了花，有了这两样东西，短时间内就等于有了两只下金蛋的母鸡！专利申请，是必须要做的事情！

    “好。”黄韦应了一声。

    “另外，你和陈工两人，每人十万奖励，所有参与了这两样东西研发的人员，每人五万！”施毅大手一挥：“等会儿我就和财务部打声招呼，拿了钱，大家就休息两天吧！”

    “谢谢施董！”众人齐声道谢，虽然只有黄韦和陈工两个人拿了十万，但是，其余人每人五万，在九五年的这个时候，还是相当值钱的！

    “好了，大家可以下去休息了。”施毅摆了摆手，脸上满是亲和的微笑：“老黄和陈工留一下。”

    “呜呼……”年轻人们闹成一团，纷纷道谢后离开了办公室，而黄韦和陈工则是静静的站在原地，脸上也挂着笑容。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十章：科技研发

    “这两样东西是主体。”施毅缓步走到电脑前，抓起了那个制作略显粗糙的扫码枪，在手中掂量了一下后转头说道：“但还需要配套的东西，怎么样？有没有信心继续？”

    “当然！”黄韦和陈工相视而笑，不约而同的点了点头，现在他们最不缺的，就是信心！

    “那好。”施毅笑着微点点头，放下了扫码枪，想了一会儿后说道：“扫码枪和配套收银软件既然已经成功研发，那么，我需要你们再在这套收银软件的基础上研发一套局域网内的收银软件，以及一套条码自动生成软件。”

    “局域网收银软件，条码生成？”黄韦和陈工相互看了看，陈工问道：“施董，这两样东西需要具备的功能是？”

    “局域网收银软件。”施毅回想了一下前世的记忆，说：“比如一家大型超市，设有十五个收银台，如同不能实现局域网数据同步的话，就会很麻烦，同样一件商品需要反复设置十五次，如果有了局域网，那么，只需要建立一个机房，用一台计算机当中服务器，然后拿十五个收银台都连接到服务器中，实现数据同步，所有的商品只需要输入一次就可以。”

    “哦！”听完施毅的话，陈工率先明白了过来，道：“也就是说，一台服务器，链接数个终端？”

    “对！”施毅点点头，继续道：“另外，现在的收银软件还需要一个功能。”

    “什么？”黄韦问。

    “增加会员价格，过些时日超市会普及会员卡读写器，持有会员卡的消费者将会得到一定的优惠，而这个价格区别于正常销售价格，读取会员卡信息之后，所显示出来的价格就是预先设置好的会员价格。”会员卡读写器已经出来很久了，安华超市一直以来也都在实行会员优惠制度，但是没有收银软件和扫码枪的配合，很麻烦。

    “局域网，会员价格都没问题。”陈工思量了一下，酌定道：“只需要完善改动一下，就能实现这两样功能。”

    “那就好。”施毅笑吟吟的点点头：“那么，条码生成软件，就是指可以自动生成条码，主要针对称重商品，生成的条码可以预先设置好。”

    “条码生成软件市面上已经有了，不需要重新开发。”陈工说。

    “生成软件有了，还需要配套的设备。”想起后世超市中，集称重，打印条码于一体的机器，施毅简单的说明了一下这个设备需要的功能，然后总结道：“大概需要你们继续开发的就是这些东西，主要功能以及研究方向也就是我说的这些，有没有问题？”

    “问题不大。”陈工自信的说道。

    “嗯。”交代好了这些事情，施毅这才问出了一个最主要的问题：“扫码枪的造价是多少？”

    “呵呵。”听到施毅的询问，陈工和黄韦相互对视一眼，黄韦笑着说道：“扫码枪我们也可以按照不同的配置生产出不同档次，价格自然也不相同，而施董您面前的这个扫码枪，若是批量生产的话，价格在一百三十元人民币左右，毕竟这只是一件试验品，用的配件都是中档的，也就是说，我们还能生产低档一百元左右的，高档两百元左右的。”

    “一百到两百人民币。”施毅摸了摸下巴，脸上露出了玩味的笑意：“卖给别人是不是应该卖到成本价数字的美元呢？比如，一百三美元？！”

    从安华科技公司出来，施毅的心情大好，徒步走到了数百米开外的安华百货，也就是安华集团的临时总部，乘坐电梯上了七楼，直接推开了吕勇明的办公室，将扫码枪和一张光盘放到了吕勇明的面前。

    两个人在里面商议良久，最后敲定，在申请专利的期间投资建厂，全力生产这扫码枪以及刻录收银软件，在等专利批复的期间，可以先在安华的加盟店以及全资连锁店中配备，变相的也算是给扫码枪以及配套设施做了广告！

    到时候只需要坐在办公室里等人上门就可以了。

    而一直对安华科技存在一定异议的吕勇明算是彻彻底底的被这两样东西给折服了，虽然前期投入了一千多万，但是现在，看着手中的扫码枪，就这么一个小东西，却能够给安华带来天大的好处！

    “施董，要不要追资？”吕勇明算是尝到了科技研发的甜头，笑眯眯的问道。

    “追资是必须的。”施毅似笑非笑的看了看吕勇明，从椅子上站了起来，微微伸了个懒腰后说道：“但是追资不是简单的加钱，而是需要不断的吸收研发人员加入我们，科技研发，才是一家多元化集团的立足之本！”

    “是。”吕勇明点头应是，实际上他也只能这样，当初在施毅收购安华科技公司前身的时候，他就觉得有些过火，毕竟安华还是以经营化妆品和超市连锁为主，哪怕又增加了一家房地产开发公司，似乎也没必要专门拉扯起一个负责研发的团队。

    当然，若是研发化妆品他倒是还能接受。

    直到现在，直到施毅拿着这扫码枪和光盘到他面前，他才愕然发现，原来，科技研发才是真正的聚宝盆，虽然前期的投入较大，但是一旦有所产出，必然会为集团带来长远的利益！

    “现在的总部。”没有注意到吕勇明脸上神情的变化，施毅缓步走到了窗前看着前方已经打好地基，开始建设主体的施工工地，轻笑道：“已经预先划出了一片研发基地，那里，就是将来安华集团的立足根本，我需要的不仅仅是单一的研发团队，我需要的是一个多元化的研发队伍！这，又将会是一大笔的投入！”

    “施董，我懂了。”吕勇明怎么会不明白施毅这是在提醒自己，心服口服的欠了欠身，应道。

    “现在，你也应该知道伟波去台湾是干什么去了。”施毅笑着转过身来，朝着吕勇明招了招手：“过来。”

    “施董。”吕勇明应了一声，走到了施毅的面前。

    “知道台湾的鸿海集团么？”施毅转过身去，背对着吕勇明，目光显得有些悠远。

    “鸿海集团？”听到施毅提起这家集团，吕勇明皱着眉头思索了半天，也没有什么印象，只能摇摇头：“没有。”

    “呵。”听到吕勇明的话，施毅轻笑一声，现在没听过是必然的，目前的鸿海集团尚处在发展壮大的过渡期，一旦渡过此次财政危机，就会迅速的壮大，或许很多人不知道鸿海集团，但是在后世，提起富士康又有多少人会摇头说不知道呢？！

    中国大陆的廉价劳动力为鸿海集团提供了腾飞的基础，李伟波此次出差这么久，便是在台湾逐渐的接近鸿海集团董事长郭台铭，经过这么长时间的打底，李伟波已经和郭台铭扯上了关系。

    而南郊那么大一片的土地，就是在为收购鸿海集团做准备，那里，将来必会是整个温州，乃至于整个浙江省瞩目的焦点！

    对于富士康的运营，施毅有着自己旁观者的看法，或许等收购之后，得好好的跟郭台铭谈一谈了！若是自己的看法无误，富士康的发展必然会再次加速，而同时，也会在整个中国扎下根，很深，很深的根！

    【PS：好吧……下周全站强推了……几近枯萎的小树苗终于迎来雨露了，劳请诸位兄弟姐妹多多支持！！《为仙》的未来和大家的支持密不可分！先给大家鞠躬了~~~~~希望《为仙》能在大家的招抚下茁壮成长~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十一章：好一句自寻死路

    将鸿海集团的大概情况跟吕勇明介绍了一下，施毅眯起了双眼：“伟波这次出差台湾就是为了这家鸿海集团，公司里的五亿流动资金不让你动，便是为了这次收购计划做准备，而现在，时机已经成熟了。”

    “电子行业。”从施毅的介绍中，吕勇明很快就抓住了其中的关键，有些困惑的皱眉问道：“施董，对于电子行业我们可是一窍不通，如此贸然涉足，会不会……”

    “我们不懂，可是郭台铭懂啊！”施毅笑出了声：“不光是要收购鸿海集团，还要把郭台铭拉到温州，南郊那么早破土动工，不就是准备着给他看的么？”

    “哦……”吕勇明总算是全明白了，原来，南郊那块土地，就是为了这次收购谈判做准备！哪怕是收购失败，按照施毅的构想，把南郊开发成一个科技园，或者工业园，至少也不会亏本！

    而在谈判中，如此作为虽然多少会让对方察觉到一种早有预谋的感觉，但是，也能够让对方看到安华的诚意！

    从吕勇明的办公室中出来，施毅扫了一眼七楼办公区内正在忙碌的职员们，心里却忽然想起了六楼那个黄坤元所说的话，一路若有所思的走进了电梯，或许，该给这个年轻人一次机会……

    “伯父，志宏哥人呢？怎么联系不上他？”一个年约十七八岁，穿着一身白色运动衫的年轻人站在林明达的面前，有些狐疑的问道：“不会听说我顺道过来，躲起来了吧？”

    “志宏。”听到年轻人的询问，林明达放下了手中的茶杯，脸色平静：“他出远门了，估计还要好久才能回来。”

    说到这里，林明达拍了拍年轻人的肩膀，笑着说：“你父亲舍得让你出来一次也不容易，今晚就在伯父家吃个便饭，明天我安排人陪你在杭州好好的放松一下。”

    “不用了。”年轻人有些不乐意的撇了撇嘴巴，闷道：“我自己去找朋友玩吧，那就不打扰伯父您了！”

    “也好。”林明达轻点了点头，说：“去吧。”

    “伯父再见。”年轻人还算礼貌的和林明达道了声别，转身离开了林明达的办公室，而看着他离去的背影，林明达脸上的笑容却是逐渐僵硬了下来，神情不定，眼中闪烁着挣扎之色，良久才长叹口气：“罢了，罢了……”

    时间一晃，距离安华科技成功研发扫码枪已经过去了一个星期，生产扫码枪的厂房是在原址的基础上翻新，进程很快，预计在月底之前就能顺利的投入生产，各种设备也在紧张的采购当中。（本书首发，最新章节也在最先发布，请大家到来支持正版阅读！！作者伏醉留笔。）

    安化化妆品在华东地区的各个店面也已经进入了最后的清扫整理阶段，要不了几天就能顺利开业，陈可丽每天回到家都会向施毅抱怨工作太多，压力太大，对此，施毅也只能一笑了之，他知道，陈可丽只不过是在寻找发泄的借口罢了。

    一九九五年七月十八日，注定是会被安华集团载入发展历史的一天！

    中午十一点半左右，身在台湾的李伟波给施毅打来了电话，经过数天的接触，已经被财政危机闹的险些精神分裂的郭台铭不得不答应了李伟波的请求，决定在七月二十号飞到温州，详细全面的了解安华集团的实力。

    虽然没有明确表态，但这至少也是个重大的突破了！

    接到李伟波的电话之后，施毅当即就通知了吕勇明开始着手准备，对于郭台铭的到来，施毅满怀信心！

    鸿海集团现在市值不过七亿左右，良好的发展环境，四亿的注资收购再加上南郊那么大一片正在建设中的土地，施毅想不出来郭台铭会有什么样的理由来拒绝如此丰厚的条件！

    这就是重生者的优势之一，毕竟，施毅知道鸿海集团的前景有多么美好，四亿的投入在其余人的眼中或许会被理解成疯子的壮举，但是施毅却明白，这是包赚不赔的买卖！

    一边着手收购的前期准备，一边叮嘱安华建筑拉开架势，在南郊营造出一种轰轰烈烈的大开发气氛，在施毅和吕勇明的共同等待中，二十号悄然降临……

    郭台铭的身高并不是很高，和李伟波站在一起更是凸显了他的老迈，黝黑的肤色，简单的白衬衫着装，若不是在他的身后还站着一个漂亮的职业装女秘书，或许给人的感觉就是农村进城的老农一般不起眼。

    在前世电视、报纸、杂志上经常能够见到郭台铭的身影，虽然是第一次面对面的接触，但是施毅却是很熟络的迎了上去，笑着伸出了手，和郭台铭轻轻一握，笑道：“郭董，你好。”

    “想必，你就是小李口中不断叨的，施毅，施董吧？”郭台铭回以微笑，炯炯有神的双眼在施毅的身上游走，口中连连夸赞：“果然是英雄出少年！施董，你算是让郭某明白这句话的含义了！”

    “郭董您过奖了。”施毅笑了笑，没有放在心上，侧过身子虚手一引：“请。”

    去往酒店的路上，郭台铭和施毅坐的并不是同一辆车，吕勇明、江娜和施毅坐在同一辆车，开在前面，郭台铭和他的秘书以及李伟波坐在后面的一辆车中。

    “李总，实在是难以想象！”郭台铭脸上露出了浓厚的兴趣，冲着李伟波道：“施毅施董竟然会如此的年轻，说实话，这一路过来，我一直对你的描述有所抗拒，二十不到的年轻人就创下了安华如此规模的产业，实在是不能不让人折服！”

    “呵呵，郭董您过谦了。”李伟波微笑着，表现的温文尔雅，或许以前认识他的人现在再见到他，已经认不出来了，这哪里是社会上出来的小混子，根本就是一个年少有为的成功人士嘛！

    郭台铭这番话虽然是在夸赞施毅，但是李伟波的心里却是微微一动，显然，郭台铭对安华的第一印象已经通过施毅刻入到了他的脑海之中，好事啊！

    “能跟我简单的说一下，施毅施董的发展史吗？”或许是坐在车上有些无趣，郭台铭动了动身子，找了一个舒服的姿势靠在椅背上，笑眯眯的朝李伟波说道。

    “当然。”李伟波笑着点点头，仔细的回想了一下，说：“安华集团创建至今不过七八个月的时间，施董第一桶金是通过化妆品行业摄取的，现在，化妆品以及零售业依然是安华集团的主体，从最初的一万元资本，迅速发展成一家日利润在二十万元上下的高档化妆品店，而后，安华在施董的引领下，正式进军零售业，通过加盟连锁的形式，目前安华集团已经是国内零售业当之无愧的龙头企业！”

    “嗯。”对于李伟波的叙述，郭台铭的表现很平静，显然在来温州之前就已经详细的调查过了安华的背景以及发展历程，似笑非笑的看着李伟波，补充道：“除了这些之外，据我所知，前些日子，安华集团可是在广州打赢了一场官司，两亿三千万元的赔偿金直接把那个乐美公司给吞并了，施董可真是好手段啊！”

    “呵呵，商场如战场。”李伟波依旧是笑吟吟的回答道：“乐美百货这也是自寻死路，怪不得安华心狠手辣！”

    “好一句自寻死路！”郭台铭鼓起了掌：“这才是一家大公司该有的气势和魄力！”

    【PS：明天，又是可爱的周日，唔，最后一次老规矩了，打明天后，周日一更的老规矩取消，请兄弟姐妹们多多支持一下《为仙》，票票，打赏，收藏都是支持，俺的动力源泉~~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十二章：商人逐利

    “这个郭董，可真是随意。”坐在施毅的身旁，吕勇明有些感慨的看了看自己和施毅身上穿着的西装，不知道是自嘲还是自叹，说：“和他比一下，我才发现自己太注重场面化了，这大热天的穿西转，还真是自己给自己找罪受！”

    “场面是必须要有的。”施毅闻言看了他一眼，道：“没必要在这方面去纠结，你觉得这个郭台铭怎样？”|

    “第一印象还算不错吧。”吕勇明细细的想了一下，迟疑着说道：“不过，越是这样的人，越难缠！”

    “就算是茅坑里的石头，也得想方设法把它啃的丁点儿不剩！”话虽难听，却侧面的表达了施毅对此次收购的信心和决心，吕勇明深以为然：“是。”

    而江娜则是坐在副驾驶座上静静的看着施毅，双眸中柔情四溢……

    在施毅和吕勇明等人赶往酒店的同时，吴姐，也就是吴莉莲正和一个和她长相有八分相似的女人坐在一起，大眼瞪着小眼。

    “姐，不是我不想继续接触玉石。”吴莉莲的妹妹，吴春梅，此时正一脸无奈的看着自己的姐姐，心里在剧烈的挣扎着：“你也知道，赌场那边好几十……”

    “别跟我提那些混混！”不等吴春梅把话说完，吴莉莲便直接挥手打断了她的话，原本和和睦睦的气氛顿时变得有些紧张起来：“春梅，你只需要告诉我一个答案，你想不想再去接触玉石？！”

    “……想。”吴春梅迟疑了一下，缓缓的点了点头：“但是……”

    “没有但是。”吴莉莲再一次打断了吴春梅的话，脸上露出了温和的笑意：“只要你还想，还愿意接触玉石，那么，剩下的事情……”

    “就交给我们了！”包厢门突然被打开，四个魁梧的汉子鱼贯而入，出声的是一个满脸胡茬的汉子。

    “这是……”看着这四个突然闯入的魁梧男子，吴春梅楞了一下，随后便将目光落在了出声的男子身上，脸上露出了惊骇之色：“怎么是你！”

    “吴大姐大，我们……”牛明咧了咧嘴吧：“又见面了！”

    中午的接风宴被设在将军酒店的贵宾包厢中，同席的人有施毅、吕勇明、李伟波、江娜、小丽以及郭台铭和他的秘书，菜是吩咐酒店经理代点的。

    施毅坐在了主位上，郭台铭坐在副主位，也就是施毅的正对面，李伟波、吕勇明和江娜三人则是坐在了宾客位上，等到众人都落座之后，施毅看着对面的郭台铭，笑道：“郭董，一路幸苦了，今天我会安排人陪您在温州好好的放松一下……”

    “施董无须客气。”台湾那边正闹着财政危机呢，郭台铭此刻哪里还有闲情逸致来游山玩水？美国那边的分公司已经三个月没有发工资了！

    施毅急，郭台铭更急！想着公司的事情，郭台铭开口道：“不知道施董您下午有没有空，我听李总说，您已经在温州南郊买下了一片土地，若是可以的话，下午能不能带郭某去看一下？”

    “呵呵……”听到郭台铭主动开口，施毅和吕勇明等人相视一笑，转而看着郭台铭，轻轻的点了点头：“郭董还真是急性子，既然郭董想去看一下，那么下午我们就过去看一下吧。”

    “小丽，你等会安排一下。”吕勇明转身，轻声的朝着小丽说道。

    “是，吕总。”小丽的心肝儿在怦怦直跳，本来今天早上听到说要陪集团的三位大佬去迎接一个重要人物的时候，她简直不敢相信自己的耳朵，这看上去似乎只是一件寻常的事情，但是，这其中意味的含义却非常的明显，小丽，终于被施毅接纳了！

    “不过，公事归公事，放松一下还是必须的。”这次，是施毅亲自朝着小丽吩咐道：“小丽，今晚去定个包厢，我要和郭董不醉不归！”

    “呵呵，施董您太客气了。”郭台铭笑吟吟的答应了下来，这是商场上必须要有的，若是一而再再而三的拒绝，之前谈的再好，也有可能会突然崩裂，场面上的应付是必然的事情，郭台铭自然不会不给施毅这个面子。

    午餐的过程很轻松，双方都刻意的不去提到这次收购的事情，而是谈着台湾与温州的风俗民情，轻笑声在包厢内缭绕。

    到了下午一点钟，郭台铭才拿起面前的毛巾擦了擦嘴巴，放下后朝施毅说：“施董，差不多了吧？”

    “哦，公事要紧，公事要紧！”施毅点点头，从椅子上站了起来，和郭台铭并肩离开了包厢，而小丽则是自觉的留下来善后。

    去往南郊工地的途中，施毅和郭台铭坐到了同一辆车中……

    南郊的大开发虽然引起了温州市民一定程度的关注，但毕竟和他们没有什么切身的利益联系，所以，南郊的工地虽然是没日没夜的机器轰鸣，却也没有引起什么不必要的冲突。

    今天的太阳似乎格外的耀眼，天空中的云朵也好像朵了起来，万里无云，蔚蓝的天空下，高达三十七八度的工地中此时依旧在忙碌，一个戴着安全帽，斯斯文文的中年男子一边擦拭着额头上滚落的汗水，一边拿着一份打开的文件夹，在上面的图纸中不断的勾勾画画，这人是安华建筑公司的一名工程师。

    “程工。”一个光着膀子，体型肥硕的男子出现在了这名工程师的身旁，喘着气，擦着汗：“这里太热了，要不要去棚里休息一下？那里有空调！”

    “不用了。”程工闻言转过头来，笑着摇了摇头：“我刚刚接到公司的电话，集团的三个大佬马上就要来工地了，我得准备一下。”

    “集团的三个大佬。”肥硕的男子并没有太大的反应，听到程工的话后就点点头自顾自的离开了，对于他来说，有奶便是娘，有工资拿就行，集团的大佬对他来说太遥远了，遥远到甚至连能亲自见上一面都提不起任何的激动情绪。

    “呵呵。”看到肥硕男子的反应，程工笑了笑没有说话，继续顶着酷热，在机器的轰鸣声中，拿着图纸勾勾画画……

    从南郊被安华集团用三点五亿的银行贷款拿下，到成功收购建筑公司，一直到现在，施毅也没有来过几次工地，一点四十分左右，正是太阳最为毒辣的时候，两辆奔驰车一前一后的驶进了工地……

    “一百三十公顷！”在来的路上，施毅已经简要的将工地状况介绍了一遍，车子有些颠簸，但是郭台铭的注意力却完全被工地吸引了过去。

    虽然现在只有一个雏形，但是已经能够大概看出将来的大致面貌了，整齐统一的建筑，宽敞的道路，直到车子驶入这片工地的中心位置，郭台铭才幽幽的叹了口气，转头看着施毅说道：“施董，您这是端着一份大蛋糕放到我面前来引诱我啊！”

    “商人逐利。”听到郭台铭的话，施毅微微一笑，道：“我相信郭董会做出最正确的选择。”

    “呵呵。”听到施毅这绕含深意的话，郭台铭笑了笑没有再说什么，在司机拉开车门后就下了车。

    刚刚踏上地面，一股热浪便席卷而来，车内的凉爽和车外的酷热形成了极其剧烈的反差，郭台铭不由的眯起了双眼。

    【PS：今天是七月十一号，《为仙》是四月十一号上传的，今天满三个月了……这一路走来真不容易啊……谢谢兄弟姐妹们一直以来给予的支持！！！】推荐一本兄弟的新书，也是重生类的都市文：[bookid=1612229,bookname=《重生之辉煌青春》]

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十三章：就先欠着吧

    “郭董，这里就是将来的科技园区了。”施毅也随之下了车，气温的巨大变化对他来说并没有太大的影响，已经突破至炼体后期的他虽然谈不上寒暑不侵，但这种温差变化却也无法对他形成影响。

    走到了郭台铭的身旁，施毅也眯起了双眼，说：“总占地面积一百三十公顷，规划中的建筑面积占到了一百二十公顷，可容纳二三十万人在此生活，工作。”

    “二三十万人……”郭台铭闻言沉默了下去，深圳的分公司已经步入了正轨，中国大陆的低廉劳动力对鸿海集团的好处已经展露出来，而这一片正在建设当中的科技园，对鸿海集团来说的好处更是显而易见！

    “郭董。”看到了郭台铭的反应，施毅适时的提出了自己收购的条件：“这一片科技园的总造价在十三亿人民币左右，规划中有着居住、办公、休闲等三大区域，据我所知，鸿海集团的市值在七亿人民币上下，我们安华集团愿意以这一片科技园，以及四亿人民币的资金注入，换取鸿海集团百分之八十的股份。”

    条件已经摆到了明面上，双方也不需要再遮遮掩掩，施毅给出的条件已经远远超出了郭台铭的预计，四亿人民币的资金注入，足以解决鸿海集团目前遇上的财政危机！

    而这片造价就高达十三亿人民币的科技园，对郭台铭来说就是天上掉馅饼，直接把他给砸晕了！

    “郭董。”看着郭台铭站在那里沉默了快一分钟时间，女秘书不由一阵焦急，悄悄的伸手推了推郭台铭，小声的喊了一句。

    “啊？哦。”郭台铭这才回过神来，下意识的问道：“刚才说到哪了？！”

    “百分之八十的股份。”秘书在一旁小声的提醒道。

    “哦哦，对。”郭台铭回过神来，看了看施毅，认真的说道：“施董，我不得不承认，您所开出的条件之优厚已经让我难以自持，但是，百分之八十的股份，未免有些……”

    “呵呵，科技园的造价十三亿，建成之后的价值最少会翻上一番，再加上四亿人民币的注入，总收购价在三十亿以上！而鸿海集团的市值，目前是七亿上下，郭董您可以将这个条件反馈给其他股东，据我所知，您手中握着鸿海集团百分之八十五的股份，吞并其余股东的股份之后，付出百分之八十，您手里不还有百分之二十的股份吗？”施毅笑的很灿烂：“用这样的条件，换取鸿海集团的一次腾飞，您难道觉得不值吗？”

    “……”面对施毅的解剖分析，郭台铭选择了沉默，微微侧过身去眯着双眼扫视着这片正热火朝天的建筑工地，良久。

    “施董。”正在此时，程工接到了消息赶了过来，虽然只见过施毅一次面，但还是第一时间将他认了出来，小跑到施毅的面前，说：“我是这片工地的负责人之一，施董您有什么需要了解的吗？”

    “嗯。”看了程工一眼，施毅微微颔首，笑着看了程工一眼，指了指一旁的郭台铭，道：“你去给郭董详细的介绍一下这片科技园的情况吧。”

    “好的。”程工点点头，转而看向了郭台铭。

    “这次去台湾，辛苦吧？”看了正听着程工介绍的郭台铭，施毅将目光转移到了身后的江娜身上，直接无视了吕勇明等人凸出的双眼，上前一步摸了摸江娜的脑袋，温笑着问道。

    “不辛苦……”江娜显然也没有想到，施毅会当着众人的面做出这样的举动，小麦色的脸颊上浮起了两朵红云……声音小的如同蚊蝇扇翼一般。

    “施董，什么时候和江经理……”施毅和江娜旁若无人的亲密举动，让吕勇明和李伟波齐齐瞪大了双眼，两人面面相视陷入了无语的境地……

    大约五分钟后，已经通过程工细致的了解了一遍这片工地的情况，郭台铭第一感觉就是施毅所说的十三亿太过保守了！

    但是变相的也等于这些条件再一次得到了加码，看了一眼正和李伟波等人闲聊的施毅，郭台铭走上前去。

    “怎么样？郭董。”见到郭台铭过来，施毅笑吟吟的看着他问道。

    “该了解的都已经了解过了。”郭台铭深吸了口气：“但是施董您提出的条件我还需要斟酌斟酌，下午我就会给台湾那边打个电话，具体的答案，请容我再考虑一下，明天给您答复。”

    “也好。”施毅知道自己不能逼得太急，点点头笑着说：“那么，公事就算是办完了，下午郭董您回去酒店好好的休息一下，晚上我们再出来好好的放松放松！”

    “如此，就多谢施董的款待了！”郭台铭回以微笑。

    两分钟后，等车厢内的温度被空调调节之后，众人才依次上了车，缓缓起步离开了工地。

    看着这两辆大奔离开，程工擦了擦布满额头的汗水，长呼了口气。

    “我让你注意的那些人，有记录了没有？”将郭台铭和他的秘书送到了酒店中暂且休息，施毅和吕勇明等人则是直接在一旁也开了一个房间，进入到房间后，施毅朝着吕勇明问道。

    “房产的事？”吕勇明点点头：“已经有五十几个人记录在案了，这些人都是一些公司的老总或者手中握有大量闲散资金的人。”

    “五十几个人……”听到吕勇明的回答，施毅沉吟了一下，道：“还不够，继续注意这些人的动向和他们的实力，等人数超过百人后，就开始出手套取现金吧，对了，现在的价格？”

    “黄金地段已经拉升到六千一平了。”吕勇明有些无语的说道：“这些人太疯狂了！”

    吕勇明不明白为什么这些人会如此的疯狂，因为他知道，广浩街的改建，最终的产权还是会被政府收回去的，现在投入的越多，到时候损失的也就越大。

    你可以成为钉子户，但是堂堂政府，还能搞不定一个钉子户？到时候大帽子一盖，二话不说直接进拘留所！

    不过，吕勇明知道这个消息，但是大部分人都不清楚，他们以为，广浩街改建，产权握在谁的手里就是谁的，几乎所有参与进来的人都抱着这样一个想法！

    而安华现在要做的，就是在政府宣布回收广浩街产权之前，把手头现在握有的这些产业套换成现金，至于那些接手的人会如何，安华又不是慈善机构！

    “疯狂点不好么？”施毅笑吟吟的看了他一眼，站起身来伸了伸懒腰：“也就是说，将这些产业转手套现，我们能够得到最少十五亿的现金？”

    “对。”

    “差不多够了。”施毅自语道，随后又好似想起了什么一般，转头问：“银行那边有什么动静没有？”

    “现在我们还欠着银行六亿八千万贷款没有还上。”吕勇明笑了起来：“他们倒也不急，毕竟这些钱都是罗市长牵引着贷下来的。”

    “他们不急，我们也别急着还贷。”施毅坐到了江娜的身旁，道：“到下月底，化妆品那边的摊子也应该铺开了，扫码枪和收银系统也能给我们换回来大量的资金，全力发展，银行的贷款，就先欠着吧。”

    “是。”施毅的想法和吕勇明不谋而合，闻言，吕勇明笑得很是灿烂。

    【PS：熬了三个月，总算是熬到强推了，这一路走来真的好不容易，拜请大家投出珍贵的推荐票，继续给《为仙》洒化肥，让《为仙》茁壮成长吧……另外~~~~求打赏~~~请大家帮俺撑起这个门脸，给初次点进来的同学留下个好印象~~~~O(∩_∩)O~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十四章：保姆王妈

    当天下午，江娜和吕勇明回到了公司，而施毅和李伟波则是留下来陪同郭台铭二人在酒店中吃了饭，而后便去了小丽定下的KTV包厢，整个晚上，郭台铭的女秘书表现的都很拘谨，而郭台铭倒是放得开，两个小姐一左一右的，这边吃颗葡萄，那边喝口酒。

    不过也是点到即止，结束的时候，时间已经临近十一点了。

    “郭董，我可是等着你的好消息了！”将郭台铭送回到了酒店，施毅笑吟吟的说道。

    “啪啦哗？！”与此同时，杭州某KTV内，一个年约十八岁上下，穿着一身运动装的少年正脸红脖子粗的从沙发上站了起来，狠狠的将手中的酒瓶砸在了地上，怒容满面：“什么？！被关了？！不是说出远门了吗？！这都是谁干的？！”

    “是温州……”几个陪同他的少年面面相视，小心翼翼的说着……

    “嗝……”陈可欣打了个酒嗝，小脸红通通的，一摇三晃醉眼朦胧的打开了大门，顺着缝隙小心的扫了一眼客厅，随后好像想起了什么一般，带着七分醉意的笑了笑，一把把大门推了开来，自语道：“我…嗝…姐去了…嗝…去了杭州…我…嗝…我还担心什么…”

    王妈估计也已经睡了，陈可欣摇摇晃晃的进了屋子，反手将大门关上，靠在门上好一会儿才勉强让自己清醒了一下，脚步轻浮的走上了楼梯。

    走到一半的时候，神智就开始有些迷糊了，好不容易上了楼，站在房间门前眯着眼睛扫了一圈，才露出了笑容：“就…嗝…就是这…这间了……”

    和郭台铭道别从酒店里出来，时间已经差不多十二点了，抬起手腕看了看手表上面的时间，施毅微吸了口气，脸上露出了满意的笑容。、

    经过这一天的接触，郭台铭的态度显然已经慢慢的倾斜了，施毅实在是想不出郭台铭有任何的理由来拒绝本次收购。

    鸿海集团毕竟还不是后世发展壮大后的鸿海集团，现在的鸿海集团在国际上的地位无足轻重，而收购鸿海集团，对于安华来说无异于就是多了一张王牌，同时，也是安华集团迈向多元化发展道路的又一次重大突破！

    国家对于高新科技产业一直以来都是抱以坚决扶持的态度，而一旦让鸿海集团落户温州，在温州深深的扎下根，到时候哪怕是京城的大人物想要动一动安华，也得好好的掂量掂量这么做的后果！

    安华没有了后顾之忧，施毅就能安心的修炼，抽出时间来布置引灵阵，现在还是九五年，虽然污染已经开始，但毕竟没有后世那么严重，灵气的引入势在必行，关键是，要抓紧时间！

    施毅可不想自己一边建设引灵阵改善地球坏境，一边又被人类大量的污染破坏！

    “似乎，我快成了救世主了。”摸了摸鼻子，施毅有些无奈的想到。

    而远在深圳的一栋十五层建筑内，一个四十多岁的男子正端坐在椅子上，静悄悄的办公室中只有他的呼吸声……

    “老陈啊老陈。”点燃了一根香烟，男子深深的吸了一口又缓缓的吐出了一阵烟雾，眨了眨倦意已浓的双眼，轻叹了口气，自语道：“并不是老同学不想帮你，实在是太突然了，安华……”

    眼中掠过了一抹淡淡的精光，男子从椅子上站了起来，转身拉开了窗帘，望着窗外漫天的繁星，刚刚点燃没多久的香烟被他摁在了洁白的墙壁上，缓缓熄灭……

    “你安心的去吧，我不会让他好过的！”似乎在缅怀故人，又似乎像在对着满天的璀璨繁星许下誓言，男子自语道：“计划，应该要提前了。”

    “怎么没锁。”驱车回到别墅，正准备拿钥匙开门的时候，却发现大门就这么被推开了，有些奇怪的挑了挑眉头，施毅多少有些无语：“可欣这丫头，可丽一不在家，估计又出去外面疯了。”

    对于陈可欣这个女孩，施毅不知道该如何表达自己的感觉，泼辣如斯的女生，老天爷却偏偏给了她一张漂亮的脸蛋和近乎完美的身材，每每想起那天晚上的遭遇，施毅都有种异样的冲动。

    “要是重新再给我一次机会，我还能忍住吗？”施毅摸了摸鼻子，自嘲一笑，进了客厅。

    “呜#@%@￥……”刚刚打开自己的房门，一股冲天的酒气便已经迎面袭来，不等施毅有什么反应，漆黑的屋子里，从床的方向传来了一阵梦呓般的喃喃声……

    “天呐！”打开灯一看，施毅险些一头栽倒，陈可欣脱的只剩下了一件内衣和一条内裤，内衣的扣子也已经脱落了两个，只留下一个扣子勉勉强强的拉扯着内衣不让其滑落。

    而真正让施毅惊呼出声的，是自己那套花了三千多块钱，刚刚买回来没几天的床单床罩已经被彻底的污染了，整个房间充斥着令人作呕的气味，而陈可欣，正穿着三点式的内衣在这些污物上睡的酣甜……

    “醒醒，醒醒！”施毅将西装外套随手挂在了衣架上，摇着头走到了床边，推了推陈可欣的胳膊，换回来的却是陈可欣的一阵火星文似地梦呓：“#%@#……”

    “还真是不让人安生！”施毅长叹了口气，在这种情况下，哪怕陈可欣穿的再暴露，他也实在提不起什么兴趣，满屋子的酒味！混杂着各种各样的气味，这种综合的味道甚至比已经腐烂发臭的垃圾堆还要难闻！

    “王妈！”喊了两次都喊不醒陈可欣，施毅之内出门站在走廊上探出头，朝着楼下喊了一声。

    十几秒过后，楼下还是没有什么回应，挑了挑眉头，施毅穿着拖鞋下了楼，正准备去敲王妈房间的门时，茶几上的一张纸条进入了他的视线，走过去拿起来一看，上面歪歪扭扭的字所表达的意思让施毅顿时绝倒：“尊敬的施先生，我家里的小黑要生了，屋子里的卫生我已经做完了，两位小姐也都不在家，我请假一天，回家照顾小黑，明天下午就回来。”

    落款是：保姆王妈。

    小黑是谁？小黑就是王妈家里养的那条土黄色的老母狗！

    施毅已经不止一次听到王妈提起过这条狗了，却没想到在今晚这个节骨眼上，它竟然要生了，而且，把别墅里唯一剩下的一个女性——王妈，给招走了。

    “唉。”时间已经临近凌晨一点，这时候再想出去找人也不现实了，长叹了口气，施毅转身上了楼。

    “妈…姐…呢呢……”重新回到房间里，陈可欣的梦呓却变得清楚了起来，很是无语的看了她一眼，脱下了身上的白衬衫走到了陈可欣的身旁，一番激烈的思想斗争之后，施毅一狠心，弯腰将陈可欣抱了起来：看也看过了，打也打过了，抱着去洗个澡而已，怕什么！

    自己的房间是肯定不能睡了，陈可丽的房间施毅也没进去过，事实上每次出门，陈可丽的房间都是锁着的，而房门的锁，也已经被陈可丽私下里换掉了。

    如此，也只能去陈可欣的房间将就一晚了。

    【PS：好吧，又到了纠结的时候了，推，还是不推？嘿嘿，现在的点推比严重失衡啊，几万点击，几百张票子……无缘无故又被扣了一万多点击，虽然还占着都市周点第一，但周推却在榜单上勉强吊在最后面~~~兄弟姐妹们！千万千万支持一下啊，没打赏没事，票票总得要留下几张吧~~若是没票票，打赏我也不介意啊~~~另外，感谢一下打赏的几个同学们，真的忒感谢了！俺做鬼都不会忘记你们的！睡觉的时候俺也惦记着你们……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十五章：造孽

    双手托住陈可欣的脖子和双脚，勉强的靠过去打开了房门，此时的陈可欣身上依旧满是污物，只能将其放到了冰凉的地板上，看着自己胳膊和胸前沾染的污物，施毅挑了挑眉头。

    陈可欣的房间跟她的性格完全是两个极端，泼辣的她，房间却布置的非常清纯，非常可爱，粉色的主调使得整个房间看起来给人一种很女生的味道，粉色的沙发，粉色的窗帘，粉色的床单床罩，甚至连电灯泡外面也给罩上了一层粉色的半透明玻璃罩。

    “说到底，你还是一个女生。”施毅真的是第一次看到陈可欣房间里的布置，扫了一圈后走过去关上了房门，弯腰将陈可欣重新抱起的时候，施毅难得的露出了一抹温柔的笑，看着陈可欣轻声说道：“何必将自己弄成这副模样呢？”

    “哗啦啦……”两分钟后，浴室里传出了一阵流水声。

    “嗯……呢呢。”感觉到水流的凉意，陈可欣下意识的将身子蜷了起来，口中模糊不清的喃喃着。

    “……”而施毅，正握着莲蓬头，任由水流冲刷着陈可欣身上的污物，看着被自己放到浴缸中的陈可欣，看着她后背上那已经只剩下一个扣子还扣着的内衣带，施毅的思想进行着激烈的挣扎，脱，还是不脱？

    脱，施毅不能保证自己看到全景之后还能不能把持住，毕竟她不是一般家庭的孩子，虽然，施毅并不在乎这些，但是他还是要顾忌到陈可丽的反应。

    不脱，先不说能不能冲洗干净，单单是已经湿透的文胸，难免会让陈可欣难受，而难受的话，她自己估计就会无意识的脱掉，这和自己动手又有什么区别？

    而冲洗完后，给她擦拭身子，难免会有些肢体上的接触，和之前臭烘烘的不同，洗完澡后，这丫头就是一个引人犯罪的完美少女……

    没有注意到陈可欣轻轻颤动着的双眼，望着她背后的文胸扣子，施毅的眉头拧成了八字形……

    “嘤……”正当施毅天人交战之时，被这冰凉的水流一冲，陈可欣的酒意顿时消散了不少，竟然在这个时候幽幽醒来……

    “啊！”施毅光着膀子，拿着莲蓬头，若有所思的模样到了陈可欣的眼里就成了活脱脱的一副色狼样了，尤其是醉意未散，整个人都昏沉沉的时候，更是容易误解，一看到施毅，陈可欣下意识的就尖叫起来，刺耳的声音顿时响彻了整个浴室……

    “姐！……”极度惊惧之下，陈可欣干脆合上了双眼，奋力尖叫。

    浴室毕竟不是密室，如果别墅在郊区还好，偏偏这里是个小区，被陈可欣的尖叫声惊醒，施毅直接伸手捂住了她的嘴巴，若是在这时候惊醒了周围的人，尤其是别墅区内巡逻的保安，指不定还会闹出什么事情！

    “呜呜……”被施毅捂住了嘴巴，陈可欣只能发出呜呜的声音，想要挣扎却又提不起一丁点儿的气力，整个脑袋如同被灌了铅一般，很重，只能睁大了双眼看着施毅，双眸之中满是惊惧之意。

    “别吵！”施毅无奈，只能继续摁着她的嘴巴，提醒她放松下来，别吵。

    但是，这话到了陈可欣的耳中，无异于就是劫色者经常说的那句话的简化版：你到是叫啊，反正没人听得到，你就乖乖的从了我吧……

    误会被一层层的加深，陈可欣奋力反抗，双手猛地抓住了施毅捂在她嘴巴上的手，挣扎着想要将其移开。

    “嘣……”一声轻响，陈可欣停下了挣扎，施毅瞪大了双眼不知如何是好。

    因为剧烈的挣扎，陈可欣文胸带上的最后一个扣子难承压力，竟然自己绷开了……

    “我……”施毅在这时候也松开了捂住陈可欣嘴巴的手，看着施毅，陈可欣整个人都呆在了那里，咬着嘴唇，泪水如同断线的珍珠一般滚落下来，流入了她的口中，咸咸的，涩涩的……

    浴室中，二人都沉默了，唯有那莲蓬头还在源源不断的往外冒着水，哗啦啦的。

    “那个，你喝醉了。”陈可欣抱着双膝，整个人蜷缩了起来，施毅的喉咙有些发干：“……吐了一地，我…我就想帮你洗个澡，干干净净的睡觉……”

    陈可欣没有说话，将头深深的埋入了双膝之间，光滑的后背展露在施毅的面前，但是，气氛却很是压抑。

    “然后……”看着陈可欣，施毅很尴尬，虽然觉得解释是那么的苍白无力，但却不能不解释，张了张嘴巴：“我…我就把你抱到浴室…”

    “呼啦！”施毅的话还没说完，陈可欣却忽然站了起来，半掩着的文胸顺着她光滑的手臂滑落到了地上，在施毅膛目结舌的神情之下，坦然的看着施毅，大声宣布：“从现在开始，你就是姑奶奶我的人了！”

    ……

    施毅不知道自己这一个晚上都干了些什么，陈可欣凭借着酒意肆意的放纵，竟然大胆的依偎在施毅的怀中沉沉睡去，抚摸着陈可欣光洁的肌肤，施毅躺在床上有些出神。

    天色已经蒙蒙亮了，陈可欣呢喃着扭动了一下身子，侧着脸靠在施毅的肩膀上梦呓着，脸上露出了微笑……

    陈可欣凹凸有致的身子在施毅身上磨蹭着，回想起昨晚的粗暴，施毅轻叹了口气，缓缓的吐出了两个字：“造孽！”

    微微掀起被子，床单上的那滩血渍耀眼醒目，将手慢慢的缩进了被子，缓缓地探向了那令人遐想的桃源圣地……

    “嘤……”施毅的手轻轻的抚摸着，温和的真元在掌心流动，滋润着陈可欣，或许是因为酥酥麻麻的感觉，陈可欣从睡梦中悠悠转醒……

    “你……”感觉到了施毅的动作，回想起昨晚的风情，饶是以陈可欣粗大的神经，也难以抑制的腾起了两朵红云，吞吞吐吐的说道：“你…你不会不承认的，是吗？”

    “……”施毅的手微微一顿，轻轻的拍了拍陈可欣的肩膀，事已至此，他又能如何？

    “今天就在家里乖乖睡觉，我…会负责的。”施毅的声音变得很温柔，柔到陈可欣起了一身的鸡皮疙瘩，但是，初经人事的陈可欣此刻的心理正处于一团麻的阶段，火爆的脾气难免收敛了许多，轻轻的嗯了一声，算是对施毅的回应。

    在施毅的轻轻拍打之中，一阵阵倦意重新席卷了陈可欣的神经，直到陈可欣再一次睡过去后，施毅才掀开被子从床上起来，晃了晃有些发胀的脑袋，穿上内裤后拖着拖鞋进了浴室。

    一夜放纵，却也不能因为这个而耽误了正事，在桌子上给王妈留下了纸条，让她不要去打扰陈可欣睡觉后，施毅便离开了别墅。

    “郭董，真的要这么做吗？”将军大酒店的客房之中，郭台铭也是早早的起床了，秘书敲开了房门，看着茶几上摆放着的文件，心里多少有些不是滋味。

    “这样的条件，我很难拒绝。”郭台铭闻言转过身来，一个晚上的时间，虽然有些醉意，但并不影响他的思考，斟酌了一个晚上，以及昨天下午台湾那边几个股东的意思，郭台铭已经做出了决定。

    【PS：好吧，我承认……推倒陈可欣了……我承认，主角推倒两个女生了……大家认为，周秀秀，江娜，陈可丽，陈可欣四个女孩子，哪个更适合当女主？欢迎在书评区发表意见，精华+额外奖励……今天下午出门，晚上很晚才能回，两章一起更了！求票票，打赏支持~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十六章：主动一些又何妨

    “施董说的很对。”郭台铭弯腰拿起了茶几上的文件，神情轻松：“商人逐利，虽然注资收购之后，我的股份被稀释了大部分，但是同样的，鸿海需要这笔投资，被安华收购之后，鸿海就有了充足的资金运作，而温州南郊的那一片科技园，也将奠定鸿海在安华集团内的地位，既然有这么多的好处，答应又何妨？”

    “可是……”秘书还想说些什么，却被郭台铭摆手制止了：“没有什么可是的，准备一下，今天我们就要和安华高层草拟出一份合约，为了鸿海，也为了你我！”

    “我？”女秘书楞了一下。

    “我知道你在担心什么。”郭台铭看着女秘书，说：“毕竟你也跟了我七八年了，放心，我不会亏待你的！”

    “谢谢郭董！”听到自己的担忧已经被郭台铭看在了眼中，得到了郭台铭的许诺之后，女秘书整个人都为之一振，喜色慢慢爬上了她的眉梢。

    “八点了。”郭台铭看了一眼手腕上手表的时间，朝着女秘书说道：“收拾一下东西，我们这就过去！”

    “不等安华的人来接？”女秘书楞了一下。

    “有时候，一些看似毫不起眼的举动，也能在谈判中发挥巨大的作用！”郭台铭眯起了双眼：“既然已经做出了这个决定，那么，主动一些又有何妨？”

    “是，郭董。”女秘书细细的品味了一下郭台铭的话，重重的点了点头。、

    有时候，适当的放下身段，也不失为一件智者所为的事情。

    “老吕，准备一下。”开车驶离了别墅区，施毅第一时间就给吕勇明打去了电话：“该去见见我们将来的郭副总了！”

    “施董，不用了。”吕勇明笑笑说道：“我刚刚接到郭…郭副总的电话，他现在已经在出租车上，正在朝我们公司赶呢！”

    “哦？”听到吕勇明的话，施毅的脸上露出了浓浓的笑意，看样子，这件事情已经十拿九稳了。

    “上次那个替我们打官司的律师，叫杨贤达吧？”施毅笑着说：“通知他赶到公司来吧，我估计今天这意向书就该签订了。”

    “好的。”吕勇明应了一声，而后施毅又叮嘱了几句，这才挂断了电话。

    “今天，这天气可真好。”微微抬头看了一眼已经通亮的天色，施毅的心情格外的美好。

    一路哼着小曲赶到了公司，将车子停好，刚刚下车就瞧见一辆出租车在公司的大门口停了下来，从车上下来的，正是郭台铭和他的…贴身女秘书。

    吕勇明也在这时候从里面迎了出来，因为时间尚早，一楼的超市内并没有几个顾客，在门口寒暄了一阵后，站在吕勇明身后的小丽看到了正闲庭漫步般朝着这边走来的施毅，轻轻的捅了捅吕勇明的腰，示意他注意不远处走来的施毅。

    “施董。”事实上也不需要小丽的提醒，吕勇明就已经看到了施毅，上前几步朝着施毅打了声招呼就自觉的站到了一边，而施毅也是轻轻的嗯了一声，注意力完全放在了郭台铭的身上。

    看着他女秘书怀中抱着的那摞文件，施毅脸上的笑容越发的浓厚起来：“郭总，真早啊！”

    “呵呵，施董不也起的这么早吗？”对于施毅称呼自己为郭总，郭台铭稍稍的有些不适应，但却并没有放在心上，同样回以一个微笑。

    “想必大家都还没有吃过早点吧？”施毅笑着说：“早上就将就一下，在食堂里解决一下如何？”

    小丽闻言，轻轻的后退几步，转身走进了大门，看到她的反应，吕勇明暗暗的点了点头。

    “我也是从小在农村长大的，没那么矫情。”郭台铭笑了笑说道，等于是同意了施毅的提议。

    几人走的很慢，进入到食堂的时候，小丽已经交代好了，厨房中传出了炒菜的声音，围着一张圆桌上坐了下去。

    在等候厨房上菜的时间里，李伟波在席间穿针引线，施毅和郭台铭闲聊着，从台湾聊到温州，又从温州扯到内陆。

    而吕勇明则时不时的插上一两句，气氛显得很是平和轻松。

    安华百货的市场部位于六楼的一角，和七楼办公区不同的是，六楼是一个部门划分一片区域，部门经理、副经理的办公室都在这一片区域里，自然和七楼的办公室无法比较，毕竟，单单施毅一个人的办公室，就顶的上六楼的一个部门区域了。

    “元坤。”安华的上班时间是早上八点，大部分人都在七点四十来分钟就赶到了自己的工作岗位，但是今天却有个例外，市场部经理黄永海直到八点十分了才姗姗来迟，从他的精神状态来看，似乎一宿没睡。

    黄永海站在办公室门口朝着正在核对资料信息的黄元坤招了招手，道：“你去食堂给我下碗面上来。”

    “面？”正低头干活的黄元坤有些诧异的抬起头，看了黄永海一眼，才若有所思的点点头，应道：“好，我马上就去。”

    “嗯。”黄永海轻轻的嗯了一声，转身走进了自己的办公室，一屁股坐在了椅子上，昏昏欲睡。

    “咦，老黄。”黄永海坐下没几分钟，一个年约二十的职业装女人就推门进来了，怀中抱着一摞文件，一看到坐在那里毫无精神头的黄永海，立马打趣道：“昨晚你被你太太榨干了？”

    “别提了。”看到来人，黄永海大大的打了个哈且，摇头叹气：“昨晚我家楼下那一户，闹腾了一个晚上，搅的我一宿没睡好，到凌晨四点多才睡，结果刚睡下没多久又被闹钟给吵起来……”

    “趁早搬家吧。”女人笑了笑，将怀中的文件堆到了黄永海的面前，说：“困归困，工作还是不能落下的，这些资料你看一下吧。”

    “我倒是想搬家啊。”黄永海从那摞文件中抽出了一份随手打开，笑道：“不过，施董的意思不是说等总部建好了，到时候在总部边上还有一套楼么，我可是等着这套楼建好了再搬呢！”

    “也对。”女人想了一下，也觉的黄永海说的在理：“像我现在住的公寓，卫生环境实在是太差了！就指望着那栋楼建好，建好了就搬！”

    “呵呵……”黄永海和女人相视而笑。

    “新生儿。”从市场部出来到楼梯口还有将近一百米的距离，沿途要经过调研部、人事部和财务部，透过透明的窗户望进去，看着里面那些尚还处于磨合期的大学生员工，黄元坤撇了撇嘴巴，想起了市场部分配到的那三十个新员工，颇为无奈的耸了耸肩膀。

    食堂在一楼的里间，黄元坤从六楼下来也要不了一两分钟的时间，但是，刚刚走到食堂门口，黄元坤就听到了里面传出的笑声，眉头微微一皱，按理来说，食堂现在这个时间应该不开放才是啊，难道有人开小灶？

    心中诧异的想着，黄元坤探头探脑的透过半掩的门缝朝里面望去……

    “那不是吕总吗？”吕勇明坐的位置正好正对着食堂的大门，黄元坤第一眼就发现了正笑吟吟说着话的吕勇明，脑袋上方腾起了一个大大的问号！

    然后扫了一圈，小丽黄元坤认识，但是，除了吕勇明和黄元坤之外，那个看上去二十七八岁的年轻人是谁？那个穿着一件白衬衫，给人一种很淳朴感觉，背对着自己的人是谁？那个穿着职业装的女人又是谁？！

    【PS：似乎，我从来都不是标题党……第一，费尽心机的想个章节名吸引大家，不如把内容写好。第二，俺似乎也没那个天赋去当标题党……其实，俺很纯洁来着，冲着俺这份纯洁……求~~打赏~~票票~~~打赏呀呀呀……】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十七章：如此最好

    一个接一个的疑惑涌上了黄元坤的心头，那个年轻人他似乎有些印象，应该是公司里的人，但是，那个职业装女人，和那个穿着白衬衫的男人黄元坤却没有见过，不过，应该不是客户。

    哪有人带着客户在自己公司食堂里吃饭的做法？而且，从他们的神情来看，似乎聊的正欢。

    眼中闪烁着困惑，黄元坤忽然眼前一亮，长大了嘴巴：“这…这是……”

    毫无疑问，和他有过一餐之交的施毅也进入了他的视线……

    “咦。”黄元坤诧异之时，不小心露出了大半个身子，正好坐在他正对面的吕勇明发现了这个探头探脑的年轻人，轻轻的咦了一声，转过身去朝着小丽小声的吩咐道：“去问下他来干什么，不要让他进来。”

    “是。”小丽就站在吕勇明的身后，自然也已经发现了黄元坤的存在，微微颔首应了声是，就准备去打发了黄元坤。

    而在这时，施毅却听到了二人之间的对话，顺着吕勇明的目光望去，看到了正愣在门口的黄元坤，嘴角勾起了一道弧线，微微抬手制止住了正准备动身的小丽，道：“让他进来。”

    “是，施董。”施毅和吕勇明的吩咐起了冲突，小丽自然知道自己应该听谁的，而听到施毅的声音后，吕勇明也是笑了笑没有说话。

    “郭总，我们是不是应该上楼休息一会儿？”看了看桌子上已经空了的碗筷，施毅轻笑着站起身来，朝着郭台铭若有所指的说道。

    “是差不多了。”郭台铭拍了拍微微鼓起的肚子，由衷的说道：“想不到在公司的食堂里，也能吃到这么可口的早餐，施董，您可真是体贴下属啊！”

    “哪里哪里……”施毅客气的笑了笑，和郭台铭并肩离开了餐桌，在经过吕勇明身边的时候，小声的说道：“这个年轻人在人事上似乎有些能力，你先考量一下吧，我先和郭总上去了。”

    “哦？”听到施毅的话，吕勇明眼前一亮，轻点了点头：“好。”

    黄元坤的脑袋有些浑浑噩噩的，当他看到小丽朝自己走过来的时候，第一个反应就是扭头逃跑，但却好似提不起丝毫气力一般，只能眼睁睁的看着小丽走到自己的面前。

    而更让他诧异的是，小丽说，让他进去。进入？当然是进食堂！平日里来来回回也没什么感觉，但是今天走进这食堂，却感觉进了法院一般，同样的地方，同样的环境，却因为坐了不同样的人，自然而然的产生了一种淡淡的压力，是心理上的，也是精神上的。

    他朝着食堂里面走，施毅和郭台铭则是并肩说笑着往外走，在错身而过的时候，黄元坤隐隐的察觉到，施毅似乎朝着自己递来了一个淡淡的笑！

    这个人是谁？黄元坤一个头两个大。

    短短十米不到的路，却让黄元坤感觉自己走过了一个世纪一般漫长，不过，心态却也从迈开步子的惶恐，到现在逐渐的平静，看着正坐在凳子上的吕勇明，黄元坤的心跳不禁一阵加速……

    “吕总，人来了。”施毅离开了，小丽只能把黄元坤带到吕勇明的面前，除非，她有那个胆子扯着黄元坤喊住施毅……

    “施董，听说您找我？”施毅和郭台铭三人乘电梯直接上了七楼，前脚迈出电梯的门，后脚杨贤达就迎了上来，朝着施毅欠了欠身，满脸的恭欠，事实上，他知道施毅就是安华集团董事长的时间也没几天。

    “嗯，跟我来吧。”施毅微笑着点了点头，便直接将杨贤达晾在了一旁，转身招呼着郭台铭朝着自己的办公室走去。

    到目前为止，施毅的身份问题还是一个半透明的秘密，施毅之所以选择这么做，其实还是为了父母家人着想，毕竟，若是让家人知道自己如此年纪就拼下了这么大一片基业，在替自己喜悦的同时，亦会替自己担忧，而偏偏，施毅最不愿意让家人产生的，就是担忧。

    快快乐乐，无忧无虑，才是施毅想要给家人的生活，有些事情，该瞒，还是瞒着好，至少到目前为止，施毅还没想过要主动把这个消息透露给父母家人知晓。

    或许，这个秘密已经隐瞒不了多久了，或许，应该找个时间给家人打打预防针！施毅想着。

    “施董，您这办公室倒是金贵的很。”郭台铭虽然在穿着上比较随意，但是对于奢侈品还是有一定认知的，在施毅的引领下进入了他的办公室，第一眼就看到了办公桌后挂着的那副山水画，打趣似地看了看施毅，笑着说道。

    “都是老吕给我张罗的。”施毅笑了笑没往心里去，虚手引向沙发，道：“请坐。”

    “谢谢。”郭台铭微微颔首，道了声谢后便直接坐到了沙发上，而施毅则看了杨贤达一眼，道：“你也坐吧。”

    不同的身份有不同的待遇，虽然施毅如此作为，却并没有让杨贤达感到不妥，反而有种受宠若惊的感觉，赶忙点了点头，坐到了沙发的一角。

    “郭总，想必，您已经做出决定了吧？”办公室里只有施毅、杨贤达和郭台铭二人，办公室的门此刻也已经被关上，施毅也没了继续打哈哈的兴致，直截了当的出声问道。

    “是的。”郭台铭微微转头看了秘书一眼，从她的手中接过了一份文件，双手握着摆到了施毅的面前，说：“昨天下去，我已经跟台湾那边的股东做好了交流，他们愿意以一亿七千万人民币的价格出售手中持有的股份。”

    “如此最好。”虽然已经知道了事情的结果，但施毅终究还是很高兴，随手打开了郭台铭递过来的文件，施毅眨了眨眼：“股权收购意向书？”

    “对。”郭台铭点点头：“意向书是昨天下午起草完成的，施董您可以看一下，如果觉得有什么不妥的话，我们可以再行协商。”

    “嗯。”施毅轻点了点头，目光已经落在了意向书上，转让方是郭台铭，收购方是安华集团，这些当然都没问题，毕竟安华的股份并不是在施毅一个人的手中，哪怕，他握有安华的百分之九十五股份！

    而对于本次收购，作为股东之一的陈可丽也已经得到了消息，并表示完全接受，那么，剩下的就是对于收购条款的完善了。

    将意向书上的内容仔仔细细的看了一遍，施毅放下了文件夹，单手摸着下巴沉吟起来。

    意向书上表达的很明确，安华集团出资四亿人民币加上温州南郊占地一百三十公顷的科技园，收购郭台铭手中握有的鸿海集团百分之八十股份，至于那四个亿郭台铭和那几个小股东是怎么分配的施毅管不着。

    收购完成之后，那几个小股东已经算是被踢出局了。

    对于这几点，施毅理解的非常清楚，但是，当他看到意向书上，郭台铭愿意用百分之二十的鸿海集团股份换取安华集团百分之十股份的时候，他还是明显的楞了一下。

    毕竟，收购重组之后，鸿海集团的总资产将近三十个亿，而安华集团虽然是鸿海集团的母公司，但除去银行负债之后，加上鸿海集团算在一起，也不过五十个亿左右，用三十个亿的百分之二十，换取五十个亿的百分之十，怎么算都是吃亏的啊！

    想到这里，施毅带着询问的眼光看向了郭台铭。

    【PS：兄弟姐妹们，书页上的那个粉丝榜，还空着一个学徒粉丝位置，有经济实力的兄弟姐妹去占一下吧，凑满了看着也好看~~~求打赏~~~】

    另推荐一本兄弟的好书《盛唐权奸》，已经五十几万字了：宁向曲中取，不向直中求!

    看主角用口蜜腹剑阴人术醒掌天下权，醉卧美人膝，做了番工商富国，开疆拓土的功业……[bookid=1535333,bookname=《盛唐权奸》]

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十八章：各方反应

    “呵呵。”注意到了施毅的反应，郭台铭轻声一笑，道：“施董，一个亿的差距，却能让我把鸡蛋多放几个篮子，况且，我并不认为安华集团的其他展业将来的发展前景比不上鸿海，您觉得，是我吃亏了吗？”

    “呵！”简简单单一句话，施毅茅塞顿开，笑了笑没有说话，这样岂不是更好？现在的郭台铭恐怕自己都不敢想象，要不了几年，鸿海集团就能成长为一家年产值数百亿的超大型高新科技公司！

    “收购之后，我们就是一个整体。”郭台铭绕含深意的看着施毅，继续道：“这点，施董您也应该明白吧？”

    “嗯。”施毅认同的点了点头，将手中的意向书递到了杨贤达的手中，不用他开口，杨贤达也知道自己该干什么，在这种场合下，自己坐在这里，杨贤达心里很清楚，安华集团的法律顾问，应该快要落到自己的头上了！

    五分钟后，吕勇明进来了，脸上带着微笑。

    十分钟后，杨贤达细细的思量了一下意向书上的所有条款，才朝着施毅点了点头。

    “那么，我们是不是应该挑个时间，开个新闻发布会？！”看到杨贤达点头表示没问题，施毅脸上的笑容才毫无保留的绽放出来，站起身来，朝着郭台铭伸出了右手，笑着说道。

    “当然！”郭台铭也如释重负的松了口气，点头回应着施毅的话，两个男人的手掌，在茶几上方相遇，发出了一声清脆的声响：“啪！”

    “什么？百分之十？！”陈可丽身在杭州，接到了吕勇明亲自打去的电话后，整个人都明显的一震，脸色微变：“好的，我知道了。”

    将手机缓缓的放下，陈可丽的脸色却没有缓和过来，这次收购虽然已经提前通知了她，但是她却没想到，最终的收购竟然会演变成这样！

    郭台铭这样的作为，几乎就等于是用整个鸿海集团换取了安华集团百分之十的股份，而作为收购方的安华集团，增加了鸿海集团之后，虽然整体实力迈上了一个崭新的台阶，但又何尝不是稀释了陈可丽的股份呢？！

    等几天后，双方正式签下合约，陈可丽连这百分之一的股份都保不住了！毕竟，作为安华的股东之一，她的股份也是被计算在内的。

    “怎么会这样。”陈可丽满脸的苦笑，不过她也不是小肚鸡肠的女人，想想安华成功收购鸿海之后，新的电子公司也要挂牌成立了，对于陈可丽来说，也变相的弥补了她那受创的心灵……

    安华集团收购鸿海集团的消息第一时间被传到了罗定中的耳中，回想起施毅前些日子跟自己提起过的，关于南郊那一片土地的用途，罗定中的脸上笑开了花，等到这个科技园正式投入使用的时候，作为温州的市长，罗定中的政绩是跑不了了！

    而施毅给他的预期值更是让他向往不已，南郊解决三十万人的就业问题，北郊解决二十万人的就业问题，鸿海集团收购之后还能养活无数的小企业，变相的再解决十数万人的就业问题！

    这，对于罗定中来说就是政绩，目前他最需要的政绩！

    “或许，趁着安华的发展，我还能再往上挪挪……”罗定中暗暗想道。

    同样的消息，以不同的速度传到了温州官场各个层次的官员耳中，产生了不同的想法，南郊科技园的预想他们早就已经听闻过，但是大部分人对此都是谬之以鼻的，开发一百三十公顷的土地，就能解决数十万人的就业问题？温州空着的土地没有两三千，也有个一两千公顷，若是这么简单就能做到的话，这些土地还能空着，荒芜着？

    但是，当这条消息传入他们耳中的时候，这些人才幡然醒悟，原来，安华集团开发的这个科技园，压根就没打算过招商引资，竟然是……

    “好大的手笔！”规划局和国土局的两位局长听闻这个消息之后，不约而同的竖起了大拇指，毫不吝啬的夸赞着。

    “这是好事啊！”而作为温州副市长的周传新，在听到这个消息后也是一脸微笑的说了一句，虽然在私下里他和罗定中不对付，但是，在公事上面，他还没有糊涂到那种蛮干的程度！

    对于安华的本次收购，他给予了极大的肯定，并亲自关照下面要大开绿灯，同时，对即将搬迁到温州的鸿海集团，表示了热烈的欢迎。（本书首发，最新最快的章节都在！请没有在看的同学在百度上搜索：，再到站内搜索：重生之再世为仙，支持正版阅读！同时也能看到最新的章节！）

    大部分跟施毅扯得上关联的人，在获知这个消息后都露出了微笑，毕竟，安华，或者说施毅发展的越好，对他们的好处自然也就越大，整个温州官场从上到下，不约而同的开始关注起这次收购的进度。

    有人欢喜，自然也就有人恼怒，这条消息被透露出去第二天，传到了正在办公的林明达耳中，当秘书把这件事情汇报给他的时候，林明达整整愣了十几秒钟，才挥挥手让秘书退出去。

    “砰！”狠狠的一掌拍在了桌面上，震的杯中的茶水泛起了波澜，林明达的脸色难看到了极限，林志宏在温州公安局遭受到的待遇，虽然经过层层封锁，但过了这么久也传到了他的耳中，他简直就不敢相信温州的官员会如此胆大妄为！

    虽然对中央有所顾忌，但也不代表林明达这个副省长就好欺负！

    而现在，这个施毅，这个让他的儿子遭受非人待遇的罪魁祸首！竟然再一次迈开了发展的步伐，这对林明达来说绝非好事！

    施毅在温州扎下的根越深，对于林明达来说就越麻烦，如果说，等到中央政局稳定，而安华却发展到让林明达都不敢轻易下手的话，林明达宁可趁着现在安华的羽翼尚未丰满的时候，给予雷霆一击，哪怕是从各个方面下手，限制他的发展也比干坐着要好！

    只是……若是动作太过于明显的话，一旦引起上面的不满，又得不偿失了。

    林明达一时间陷入了沉思当中，目光缓缓的扫过面前的办公桌，忽然，一张被遗忘在办公桌笔筒缝隙间的名片进入了他的视线，让他想起了一个多月前忽然到访的那个中年男人。

    “或许，这会是个好主意。”林明达思量了一番，伸手抓起了那张已经盖上了薄薄灰尘的名片，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    郭台铭在签下意向书后的第二天就带着女秘书搭乘航班飞回了台湾，毕竟收购不是那么简单的事情，他也需要回去布置一番，准备一下，而正式签约的日子，被定在了八月一号，也就是建军节当天。

    黄韦被临时调到了扫码枪生产厂车间担任临时的车间主任，安华化妆品厂也是开足了马力，再一次招收了两百名生产工人后，全厂开始了全力的生产，一天二十四小时不间断的从流水线上出来一箱箱产品，看着逐渐满起来的仓库，周正良长呼了口气。

    安华超市的加盟虽然没有刚开始那么火爆，但是每天市场部的人还是能接到不少全国各地打来的咨询电话，询问加盟的相关信息，对于日渐平淡的超市加盟，施毅并没有放在心上，因为他知道，随着中国的经济实力逐渐攀升，安华超市的第二春，就在不远的前方！

    【求~~~打赏~~票票~~~~还望兄弟姐妹们多多支持，那个啥，有空了俺请大家伙儿喝茶！正儿八经的西湖雨前龙井！街上卖三块钱一两的那种！看，我多大方~~~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百七十九章：有点难度

    安华建筑公司全心全意的投入到了南郊科技园的建设当中，安华集团的总部也已经显出了大致的轮廓，一切似乎都显得那么的平稳。

    “可欣，来，吃饭。”施毅笑呵呵的拉着陈可欣在身旁坐下，从王妈的手里接过了一碗饭。

    和陈可欣发生关系后的第二天晚上，施毅趁着陈可丽还没回来，光明正大的和陈可欣睡在了一起，到了第三天，陈可丽回到温州后，施毅和陈可欣才算有意识的收敛了一些，但是施毅这种不经意的举动，却被陈可丽抓了个正着。

    难道，自己不在家这几天，施毅干了什么不该干的事情？看了看陈可欣，又细细的打量了一下施毅的面部表情，陈可丽才有些自嘲的笑了笑，估计自己这次被施毅突然弄出的收购计划给刺激到了，疑神疑鬼的，可欣才多大啊！施毅像是那种人吗？

    而陈可丽在自嘲的时候，陈可欣的心里却也正在纠结，该不该告诉姐姐这件事情呢？告诉吧，施毅铁定吃不了兜着走，不告诉吧，难道自己两人就这么偷偷摸摸的保持着这种近乎地下情人般的关系？！

    吃着红烧肉，陈可欣歪着脑袋若有所思。

    要说这饭桌上最轻松的人，恐怕就非施毅莫属了，看了看坐在自己身边的陈家两姐妹，施毅很是热情的往二人的碗中一人添了一块红烧肉，说：“可欣在长身体，多吃点肉有助身体发育！可丽最近杭州温州两头跑，估计也累得够呛吧？来，尝尝这块肥而不腻，肥瘦适中的红烧肉！”

    好吧，施毅至少还知道陈可欣还在长身体……

    安华收购鸿海的事情毕竟只在限定的圈子里流传，公司大部分人也只知道一些皮毛，该工作工作，该休息休息，并没有因为这件事情而引起什么太过热烈的反应。

    吴莉莲和吴春梅两姐妹在安华和鸿海签订意向书的第三天，在牛明等四人的陪同下乘坐飞机，带着施毅首次拿出的三百万离开了温州，前往新疆。

    而施毅也开始着手准备出海的事情了，在出海之前，施毅还需要了解一下关于海岛的各方面问题，比如，现在海岛能不能私有，该通过什么样的途经买下海岛，或者转让海岛的使用权，只有了解了这些方方面面的问题之后，施毅才能出海寻岛。

    七月五号晚上七点半，罗定中如约出现在了施毅的面前，这是一家茶楼的小包间，包间虽小，但容纳两个人还是错错有余的。

    “罗叔，好久不见了。”见到罗定中推门进来，施毅的脸上挂上了笑容，起身迎了上去。

    “你忙，我也忙啊。”罗定中笑着拍了拍施毅的肩膀，一前一后坐到了藤椅上，看着眼前穿着一件白T恤，脸上挂着笑容的施毅，罗定中微点了点头，二人之间的关系很玄妙，不是上司与下属，却有着密切相关的利益联系，认识施毅不到一年的时间，罗定中已经顺利的坐上了温州市市长的位子，并且逐步的巩固了在温州官场上的权威地位，甚至于市委书记马腾的权利也在不知不觉中被架空了，这种一呼百应的一把手感觉，让罗定中很是享用。

    所以在针对施毅的问题上，罗定中也选择了和平共处，只有施毅安全了，他才会安全，罗定中不是笨蛋，自然知道施毅的手中也握着自己大量的……

    “呵呵，罗叔，偷得浮生半日闲，也是人生的一大乐趣嘛！”施毅笑吟吟的起身给罗定中斟了一杯茶，重新落座后才笑道：“况且，难道坐在市政大院的办公室里，就不是一种享受吗？”

    “呵呵，说的在理。”罗定中轻点点头，认同了施毅的说法，随即便笑道：“不过，你可是无事不登三宝殿的主，说吧，这次约我出来，又有什么事情？”

    “到也没什么大事。”施毅笑眯眯的说道：“相信罗叔也已经知道，安华就要收购台湾的鸿海集团了吧？当初我对你的承诺也到了兑现的时候，等鸿海集团搬迁至温州，科技园建设完成，呵呵……”

    “莫非，在这件事情上你遇到了什么困难？”听到施毅提起了这件让罗定中睡觉都能笑出声来的事情，罗定中的心里微微一突，挑眉问道：“跟罗叔说说，没事哪个不开眼的东西给你设置障碍了？罗叔帮你解决！”

    “这种小事哪里还能劳动罗叔您呢。”施毅打了个哈哈，这才转入了正题：“我这次约您出来见面，第一，是许久不见了，出来叙叙旧，喝喝茶，这第二嘛……”

    施毅端起茶杯泯了一口，道：“是有些事情要向罗叔你打听打听。”

    “什么事请？”罗定中的心里稍稍的放松了一些，闻言道：“只要罗叔知道的，一定知无不言！”

    “也没什么大事。”施毅看了看罗定中，笑着道：“罗叔你也知道，安华就要收购鸿海，而鸿海又是一家高新科技企业，我和鸿海的董事长郭台铭商议了一下，决定斥资十五亿人民币，建立一个研究所，专门研发新能源。”

    “十五亿建个研究所？研发新能源？！”罗定中瞪圆了双眼，说：“据我所知，鸿海集团专门从事的是电子行业吧？而安华的主营也和新能源完全没联系，你这么冒冒失失的就投资十五亿，是不是有些，嗯，有欠考虑？”

    “十五亿只是个预算值。”施毅早就准备好了说词，道：“这十五亿也是根据研究进度逐步追加的，只是，这次新能源的研发虽然已经确定了方向，但在陆地上却多少有些障碍，因为这其中要涉及到深海压力，以及海洋中的微量元素问题。”

    “那你的意思是……”罗定中迟疑了一下问道：“你想把这个研究所建在海上？”

    “嗯，准确来说，是打算建在海岛上。”施毅笑着点了点头：“所以，这不是提前来找罗叔你问下情况，无居民海岛能不能拿下使用权，或者开发权？”

    “有点难度。”罗定中沉吟了一阵，道：“这件事情我也得先问一下海洋与渔业局的那边，如果可行的话，这件事情还是得省海洋与渔业厅来拍板，具体的情况，这样吧，我明天给你答复。”

    “罗叔。”施毅笑了起来：“这件事情可是关系到千秋万代的好事，你想想，若是新能源研发成功，你会获得什么样的好处？海岛的面积不不能太小，陆地面积必须在七万平方米以上。”

    “要这么大？”罗定中被吓了一跳，皱眉道：“你有什么合适的选择吗？”

    “有门？”听到罗定中的话，施毅心中一动，看着罗定中问道：“正打算下个月抽空出趟海，去找一下合适的岛屿，但是在那之前，至少得确定海岛的使用权是可以拿下的才行。”

    “你下个月抽空去找一下吧。”罗定中斟酌了良久，才抬头说道：“私人开发困难重重，但若是政府也在这个项目上……”

    【PS：恍恍惚惚之间，为仙已经快五十万字了，从当初第一章几千字开始，一直坚持到现在，三个月了吧。

    为仙的前期成绩很差，直到三十多万字上了分强成绩才逐渐起色好转，现在在全站强推了，编辑通知明日上架，具体的情况我会在晚上的上架感言以及更新计划中公布出来，其次，周五、周六两天，我会爆发的，心里有些惶惶，有些期待~~~很繁杂的情绪。

    更新公众的心态很平稳，很恬静，VIP章节就让人感到了若有若无的压力，真的好想知道有多少跟着为仙一路走来的兄弟姐妹能继续支持为仙，支持为仙突破一百万字，一百五十万字~~甚至，两百万字……

    希望大家能注意一下书架上《为仙》的更新动态，今晚七点之前还有一更三千六百多字的公众章节，到时候会和《上架感言及七、八月更新计划》一起更新，大家若是有空的，请看一下。嗯，再求下打赏~~票票~~~就说到这里吧~~~】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百八十章：巡视

    罗定中的话只说了一半，施毅却已经明白过来了，顿时露出了恍然之色，笑了起来：“罗叔你可真是一句惊醒梦中人啊！不过，这次的投入毕竟很大，若是政府要参一脚的话，也得拿出点像样的东西才能合作吧？”

    “海岛的资金上，我会想想办法。”罗定中一脸笑意的站了起来，道：“如果没其他什么事情，我就先回去了。”

    “嗯，好。”施毅点了点头，起身送走了罗定中，这才回到了小包中若有所思，数分钟后，他完全释然了。

    若是这件事情是其他的官员跟他谈，施毅哪怕不要海岛也不会有什么商量的余地，但是罗定中不同，毕竟他的身上可是印着一个大大的施字！

    政府参股？呵，这还不是寥寥几句话的问题？至于是不是真的握有股份，就看怎么操作了……

    总体来说，和罗定中的此次碰面让施毅收获不小，暗箱操作一番，不仅海岛可以顺利拿下，就连海岛的使用投入都会锐减不少，这对施毅来说，对安华来说都是一件好事，毕竟，能少出钱的话，施毅也不乐意多出，接下去还要花钱的地方多得很！

    从茶楼里出来，时间已经临近晚上八点半了，茶楼所在街道的隔壁街道正好是一条还算热闹的商业街，在门口站了一会儿，施毅迈开步子穿过了一条小巷，来到了这条街上，漫无目的的闲逛着。

    “呵呵，刘先生，您终于来了！”林明达穿着一件蓝色的衬衫，打着一条红领带，朝着一个看上去四十多岁的中年男子迎了过去，脸上的笑容非常自然，喜悦之情跃然其上。

    “你好，林省长。”中年男子穿着一身与周围环境格格不入的青色长袍，站在酒店门口，对于那些投来怪异目光的人们视若无睹，神情淡然的朝着林明达微微颔首。

    “施董，第一批扫码枪已经生产出来了，您要过去看一下吗？”二十八日上去九点，施毅前脚迈出电梯，后脚吕勇明就从办公室里出来了，手里握着一份文件夹，看到施毅后出声问道。

    “哦？这么快？”听到吕勇明的话，施毅有些惊讶的哦了一声，随即点点头：“过去看看也好，你让小丽安排一下，郭总今天就从台湾飞到温州。”

    “已经交代好了。”吕勇明笑了笑说道：“主要是大部分零件都是从其他电子公司下单采购的，所以生产的速度快了好几本，也减少了我们在零配件生产上的投入。”

    “那好，走吧。”听到吕勇明已经安排好了这件事情，施毅想想早上在公司里似乎也没有什么事情，安华和鸿海签约收购召开新闻发布会的事情已经发出去了，目前施毅还真没什么事情可以做，有关于收购的繁琐事情都交给了下面的人去处理，作为董事长的他，倒是清闲不少。

    扫码枪的生产车间距离广浩街有将近半个小时的路程，占地面积三千多平方米的厂房被整齐的划分成了五个车间，每个车间里都有工人们在忙碌着装配，扫码枪。

    其实，条码扫描器在八七年的时候就已经成形问世，安华所研发的这部扫码枪却和条码扫描器有着极大的区别，条码扫描器并没有配套的收银软件，无法运用于零售行业，这是其一。

    另外一点，条码扫描器的市场价格相对于扫码枪的定价来说也要高出不少，并且没有扫码枪便捷，错码率也远远高于扫码枪。

    所以，安华的扫码枪虽然是建立在扫码器的基础上进行研发拓展，但毕竟是针对完全不同的领域。

    而扫码枪需要的配件，大部分都在市场上可以采购齐全，唯有扫码枪的读头是安华科技自主研发的，集录入和输出为一体，绝不是条码扫描器可以比拟的。

    看着一部部的扫码枪在工人们的手下完成装配，包装，施毅的脸上露出了笑意，除去所有成本，扫码枪的价格和当初黄韦的预期相差很小，一百三十人民币一部成本的扫码枪，再配上配套的收银系统后，定价是一百八十美元，百分之一千的纯利润让吕勇明都忍不住的亢奋，新产品的成功研发，就代表了天大的利润！

    “施董。”施毅和吕勇明的到来第一时间就传到了厂区负责人的耳中，这是一个五十岁左右，身材肥硕的男子，站在远处辨认了一下后就拖着满身的赘肉小跑到了施毅的面前，恭恭敬敬的喊了一声施董。

    “嗯。”施毅面色温和的笑着点了点头，这个厂区的负责人原本是安华科技的一名工程师，将他调到这里来担任负责人自然也是临时的顶替，至于他的身材，这个工程师属于喝凉水都会发胖的那种人！

    而黄韦则在厂子正式投产后就回到了科技公司主持大局，这里就暂时性的交给了这个工程师打理。

    “现在厂子里每天的生产量有多大？”施毅扫了一眼厂区后朝着负责人问道。

    “零配件齐全的话。”负责人斟酌了一下，说：“每天可以生产同一档次的扫码枪一千部左右，因为厂房刚刚建起来，读头的生产速度跟不上，所以目前厂里只招了一百名装配工，负责各个环节的装配工作。”

    “一千部。”施毅笑着点了点头，伸手拍了拍负责人的肩膀，道：“幸苦大家了，不过这生产速度还是要提升，抓紧把读头的生产速度提上去。”

    “是，施董！”负责人受宠若惊的点头应是。

    在厂区里转了一下，施毅和吕勇明查看了各个生产环节，装配的环节倒是没有多大的问题，但是在读头的生产车间里，施毅却皱起了眉头。

    “施董。”负责人也是个眼尖的角色，一看到施毅挑起了眉头，立马就解释道：“读头的生产毕竟不同于装配，需要一定的技术含量，原材料倒是没有问题，但是在工人的招聘上却是困难重重，现在车间里的这八个工人，有五个还是从公司那边临时调过来的。”

    “嗯。”听完了负责人的解释，施毅的眉头这才松了下去，看的负责人心里也是长舒了口气。

    “技术工没有，就培养。”施毅指了指那八个正在满头苦干的工人，转头朝着负责人说道：“只要肯学，没什么教不会的，先招一批手脚灵活，脑袋灵光的年轻人进车间，不需要他们干什么，工资照开，唯一的任务就是给我用心学！”

    “是，施董。”负责人点着头，将施毅的交代记在了心里。

    “厂子里没有检测的部门吗？”从读头的生产车间里出来，整个厂区算是走完了，直到离开了读头生产车间将近五分钟的时间，施毅才想起来，似乎在厂区里没有看到检测部门。

    “有的。”负责人忙道：“就在仓库的里间，那里是检验部，生产出来的扫码枪会抽样检查。”

    “仓库的里间？”施毅回想了一下，仓库里确实有个里间，但是大门紧锁，看起来空间也不足二十个平方，那里是检验部？！

    “为什么不在包装之前进行检测？”施毅的脸色多少有些难看。

    “计算机这东西太精贵了。”负责人说：“要是放在装配车间里检测，这些工人又不懂计算机，万一弄坏了她们也赔不起！”

    “……”施毅看了负责人一眼没有说话，而是转头朝着吕勇明道：“回去马上弄十台电脑到车间里，不怕她们不会弄，简单的教一下她们如何检测就可以了，专门安排几个人负责检测。”

    “是。”

    “是。”施毅虽然没有跟负责人说，但负责人心里却明白，这些话大半还是说给自己听的。

    中午的午餐就在厂区的食堂里解决了，对于食物上的要求，施毅已经不像普通人那么必要了，一旦突破到筑基期，每天需要的食物摄入量也会锐减到普通人的五分之一左右，而进入辟谷期，食物也就变得可有可无了。

    检查了厂区的各个车间，施毅留下了一些交代，负责人也中途去了一趟办公室，将施毅交代的事情用笔纸记录了下来。

    从厂区离开的时候，时间已经到了下午一点钟，坐在车内，施毅道：“先去一趟一号店吧。”

    “不去接机？”坐在驾驶座上的吕勇明闻言回过头来，有些困惑的问道：“郭总一点半就到温州了。”

    “伟波和小丽不是已经去接了么？”施毅笑吟吟的看了吕勇明一眼，说：“这里距离一号店也不远，作为扫码枪的试行点，过去看一下情况也好。”

    “好吧。”吕勇明想想也对，没必要这么多人去迎接郭台铭一人，毕竟，郭台铭此次回到温州就是为一号要召开的新闻发布会作为准备，一号一过，那可就是自己人了，犯不着弄得这么热烈，反倒是会显得有些生分了。

    在一条交叉路口拐进了左边的车道，朝着一号店驶去。

    温州机场，下午一点半。

    “郭董，怎么没人啊？”郭台铭依旧是穿着那件似乎常年不变的白衬衫，女秘书拖着一个行李箱跟在他的身后，在机场门口站了一会，扫视了一圈，女秘书有些奇怪的说道：“我昨天就已经通知过李总了。”

    “可能路上发生什么事了吧。”郭台铭笑着说道：“算了，我们自己打的过去也是一样的，等会儿你给施董或者吕总打个电话，就说我们自己坐车过去了。”

    “请问是郭总吗？”就在郭台铭和女秘书准备下阶梯上出租车的时候，一个浓眉大眼的年轻人小跑着到了二人的面前，看了看郭台铭，说：“我是安华的，吕总他们临时有事不能来接您二位，让我来接您二位去酒店休息一下，吕总和施董他们随后就到。”

    “嘟嘟嘟……”李伟波使劲的摁着喇叭，脸上满是急色，看着前面那辆横在马路中央的货车，不时的抬起手腕看着手表上的时间，已经一点四十了，车子已经在这条路上堵了有二十分钟，后面的车子一辆接一辆的跟上来堵在了路上，现在甚至连后退变更路线也来不及了，车子被堵在这里根本无法动弹。

    “李总，要不，我们下车吧？”看着满脸焦急的李伟波，小丽提议道：“附近就有一条马路可以绕开这里通往机场，我们走路过去大概要两分钟左右，车子就先留在这里，我打电话回公司让人过来取？”

    “也好。”李伟波思量了一下就点了点头，现在也只能这么办了，解开了保险带，将车子熄了火，和小丽一起下了车，朝着附近不远的另一条马路赶去。

    看着二人下车离开后，前面那辆货车的司机脸上露出了一抹诡笑，车子翻倒在地，开车的他却看上去却并没有受伤……

    【PS：最后一章公众章节……三千六百字送上，唉。心情好复杂。大家有空就去看下上架感言吧。那里有接下去的更新计划。另外，《为仙》第一个舵主级书友出现了~~~祝贺我们的随意之天下同学荣登舵主宝座~~~下一个舵主在哪呢~~~】

    几个书友QQ群：

    PS：→【后援团④群：69146299（未满）欢迎大家加入！！】

    PS：→【后援团⑤群：95370243（新建）④、⑤选其一加入！】

    PS：→【后援团VIP群：94987933（入群需截图+书评验证）只加VIP读者，作者、外站编辑勿扰。】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在

第五卷 第一百八十一章：麻烦上门

    “滴，滴……”施毅和吕勇明抵达一号店。第一眼就看到了八个收银台上摆放着的八台电脑，收银员们经过短时间的培训已经可以熟练的掌握扫码枪的用法，此时收银台前的顾客们正用好奇的目光打量着这些小姑娘手中握着的扫码枪，电脑上显示的价格以及打印出消费小票的打印机。

    这一切似乎对所有人来说都是那么的新奇。

    “施…施董？”站在一个收银台前看着收银员的操作，吕勇明和施毅小声的交谈着，正在收银台附近检查情况的黄志坤却看到了站在那里的施毅，脸上露出了惊喜之色，却又难免的有些迟疑。

    “嗯？”听到有人在背后喊自己，施毅微微转过头去看了一眼，随即露出了微笑：“老黄啊，怎么样？最近过的还不错吧？”

    “还真是施董！”黄志坤已经是一号店的总经理了，穿着一件短袖的白衬衫，看着施毅回头，这才确信下来，眼前这个少年，果真是施毅！黄志坤难免有些激动：“有劳施董挂**，我…我很好。”

    “好就好。”施毅轻点了点头，转而指了指身旁的吕勇明，说：“这位是吕总。”

    “吕总，您好。”黄志坤对于吕勇明并不陌生，听到施毅的话后就朝着吕勇明伸出了右手：“我是一号店的负责人。”

    “怎么样？扫码枪用着还行吧？”和黄志坤扯了一下家常之后。施毅指了指收银台上的电脑和收银员手中的扫码枪，笑着问道。

    “行是行。”黄志坤迟疑了一下，多少有些肉疼的说道：“有了这扫码枪和计算机，效率提高了好几倍，但就是投入太大了，八台计算机加一台服务器，全套下来要十多万呢！”

    “呵呵。”听到黄志坤的回答，施毅和吕勇明相视一笑，现阶段正是安华扎根的关键时期，扫码枪的成功研无疑成了安华的神兵利器，而一套下来十多万元的投入，除了底子厚的连锁公司，一般的中小型私人市根本无法承担这样的投入，并且，扫码枪的专利可已经在申请的途中了，一旦成功的申请下来，哪怕是拿着扫码枪当个噱头，也不是那些小市可以抗衡得了的。

    这就是垄断的优势，虽然这种优势或许要不了一两年就会被打破，但是也已经足够了，一年的时间也足以让安华靠着扫码枪赚个钵体满盆了！

    在收银台前驻足良久，施毅的目光最终却落到了那已经更换一新的吧台上，回想当日在这里硬生生的挨了一枪，最终将朱永康一伙人扯下马来，虽然已经过去了许久，回忆起来却恍如昨日。

    不知不觉间，施毅的家底已经丰硕。安华的前景一片光明，重生回来不过一年不到，自己已经闯下了如此家业！

    “继续试行三天，若是没有问题的话，就给加盟商们个通知吧。”施毅转头朝着吕勇明说道：“但先要将全资店面配齐，加盟商那边暂且压后，至于价格么，你联系一下电脑厂家，到时候连同扫码枪一起配出去，价格你看着定吧。”

    “是，施董。”吕勇明笑了起来，施董还真是连蚂蚁腿上的肉都不放过啊，连电脑的差价都给盯上了！

    “滴滴滴……”正准备说些什么，口袋里的手机却在这时候响了起来，轻挑了挑眉头掏出手机，按下了接听键：“喂。”

    “喂，阿毅吗？”李伟波的声音从手机中传入了施毅的耳中，略显焦急：“郭台铭不见了！”

    “什么不见了？”施毅愣了愣，随即道：“不是让你去接一下吗？怎么不见了？”

    “我是来接了啊！”李伟波苦笑道：“但是车开到半路，一辆货车拦腰翻在了路中央，把路给堵死了。等我赶到机场的时候已经一点五十分了，但是郭总不在机场。”

    “提前离开了吧？你打个电话不就行了？”施毅一时间也弄不清状况，语气显得很是轻松：“这么大个人，丢不了的！”

    “电话要是能打通的话，我还能打电话跟你说啊？”李伟波一时间有些气结，说：“在机场找了一圈也没找着，确定他乘坐的飞机已经降落后我就给他打去了电话，但是电话提示他已经关机了，联系不上啊！”

    “那他秘书的电话呢？”

    “也打过了，同样是关机！”李伟波说道：“我也问过机场门口的不知道是保安还是安检的，他们说看是看到过这样两个人出来，但是去哪了他们不知道！”

    “或许，是手机没电了，现在已经先到酒店里了，再等等吧。你现在人在哪里？”施毅虽然也有些奇怪，却并没有放在心上，郭台铭怎么说也是鸿海集团的创始人，若是就这么无缘无故消失了，他是说什么都不会相信的。

    “我现在和小丽在回去……”李伟波的话刚说了一半，电话中就传出了一声清晰的声响：“啪！”

    手机掉落在了地上。

    “喂？”施毅皱了皱眉头，电话那头却没有什么反应，不由加大了音量：“喂？！”

    “嘟…嘟……”手机中传出了一阵忙音，电话已然被挂断。

    “施董，生什么事了？”站在一旁的吕勇明露出了询问之色，看着施毅问道。

    “或许，有麻烦找上门了。”施毅慢慢的放下握住手机的右手，双眼眯成了一条缝，缓缓说道。

    “麻烦找上门了？”吕勇明闻言不由的一愣，道：“怎么说？”

    “郭台铭和他的秘书在机场失踪了。”施毅深深的吸了口气。心头蹿动着一丝异样的火苗：“伟波，似乎也生什么意外了。”

    “李总也……”吕勇明的心里打了个突，安华展到现在，可谓是一帆风顺，若是非得要说是麻烦的话，也就是前些日子的乐美百货，但是也在施毅的布控下完美解决。

    但是这次，看了看施毅逐渐阴沉下来的脸色，吕勇明知道，这一次，恐怕是真的突状况了！

    而现在，距离八月一日新闻布会仅有三天的时间！

    李伟波的一个电话顿时将施毅的好心情破坏的一干二净，而李伟波和郭台铭等人目前的状况也让施毅大为担忧。

    若是知晓是谁下的手还能找对突破口顺藤摸瓜，但问题是，这件事情生的太突然了，突然的让施毅有种手足无措的感觉！

    浮出水面的敌人再厉害也能看的到能够想办法解决，隐藏在角落里的对手才是最致命的！

    将手机塞回到了裤兜里，施毅看了吕勇明一眼，微吸了口气：“走吧，回公司。”

    “要不要跟公安那边打声招呼？”吕勇明迟疑了一阵后问道。

    “有用么？”施毅闻言停下了脚步，微微回过头来扫了吕勇明一眼，道：“你知道是谁下的手？通知公安只会打草惊蛇，先回公司等电话吧。”

    “等电话？”吕勇明一时间脑袋也有些浆糊了。和施毅并肩走出了一号店的大门，而黄志坤则是远远的看了一眼，却没有追上来道别，施毅突然的神情变化，黄志坤也是看在眼里的。

    “既然对方这么做了，必定是有所求的。”施毅一边拉开车门，一边说着：“如果单单郭台铭出了事情，还能理解成是鸿海的对头干的，但是，伟波也出了意外，这至少表明了一件事。”

    “什么？”吕勇明坐上了驾驶座。侧头问道。

    “我们安华才是他们的目标。”施毅揉了揉太阳穴：“希望他们能按套路出牌，走吧。”

    “嗯。”吕勇明若有所思的点了点头，动车子朝着广浩街方向驶去。

    突然冒出来的对手让施毅摸不着头脑，思前想后也罗列出了一溜的嫌疑人，却都被施毅自己又给逐一逐一的否定了。

    要说这件事情最有可能的，应该就是远在杭州的林明达了，但是施毅却又找不出足够的理由来说服自己，毕竟林明达身为浙江省的副省长，这种暗地里的勾当根本不像是他能做出来的。

    况且，到现在为止，施毅做的事情已经算是骑在林明达的头上撒尿了，连儿子被关着当狗养这种事情都能忍下来，到现在也没什么动作，就足以证明林明达的心机有多么的深沉！

    这种下三滥的手段，林明达需要吗？

    如果他真的铁了心要把林志宏从公安局里弄出去，也不过是几句话的事情，虽然施毅到现在都还没弄明白，林明达为什么会选择隐忍，自己的实力应该还远远达不到让他顾忌的程度！

    “究竟是谁呢。”从厂区回到公司，已经过去了整整五个小时，施毅面前的手机却毫无反应，坐在椅子上摸着下巴，施毅沉思着。

    若是绑架，对方必定是求财，打个勒索电话也是必须的流程，若目标是自己，也应该打个电话要求自己孤身一人前往指定地点。

    可是，到现在了还是一点动静都没有，眼看着太阳已经西下，天色逐渐的暗了下来，施毅从椅子上站起来，微吸了口气，不能再这么等下去了！

    无论是为了李伟波和郭台铭四人的安危，还是八月一号的新闻布会，施毅都必须尽快解决这件事情，消息已经出去了，若是八月一号闹出个大乌龙。对于安华来说就等于是一个响亮的耳光，温州的媒体可以暂且压制，但是其他城市的媒体施毅就没那么大的能耐可以左右他们了。

    到时候指不定会怎么讽刺安华，不过，泼墨是必然的！

    “……我是不会签的！”郭台铭的左侧脸颊已经明显浮肿，嘴角挂着一丝鲜血，双眸之中闪烁着刚毅，看着眼前这个男子摆到自己面前的这份合约，郭台铭顿感可笑！可笑之极！(！)

第五卷 第一百八十二章：武修者捣鬼

    “郭先生，麻烦你认清楚形式好不好？”郭台铭的双手被反绑在了椅子后面。双脚也被捆在了椅子前面的脚上根本动弹不得，站在他前面的，是一个二十七八的年轻人，听到郭台铭的回答后，耸了耸肩膀道：“难道你还想着会有人来救你吗？我也只是个跑腿的，你不要让我难做，我也不会让你吃苦头，双方都有利的事情，你何必呢？”

    “不用再说了，这份合约我是绝不会签的！”郭台铭干脆闭上了双眼。

    “哎。”年轻人叹了口气：“郭先生，你把股份，或者说把公司卖给安华那是卖，卖给我们也是卖，不都一样吗？怎么样？再考虑考虑？”

    “一千万就想收购鸿海，你们这是白日做梦！”郭台铭忽然瞪圆了双眼，狠狠的瞪向了年轻人，重重的吐了口唾沫：“呸！”

    “脾气还挺倔。”年轻人一个错身避开了郭台铭吐出的口水，摇着头将那份合约收回到了手中，这才朝着郭台铭露出了一副人畜无害的笑容：“既然郭先生选择不配合，那我也只能败退了，这间密室是全封闭的。里面空气的含氧量只能保证你十二个小时的需求。”

    说着，年轻人从口袋里掏出了一个红色的类似自行车响铃的东西，放到了郭台铭的手下，道：“如果您在这十二个小时内想清楚了，就麻烦您按一下这个按钮，如果您还是执意不配合的话，我可以实话告诉您，模仿一个人的笔迹并不是难事，你死了，但是你的指纹却依然存在。”

    说完这番话后，年轻人笑呵呵的转身离开，沉重的铁门缓缓的关上：“咣当……”

    伴随着电灯的熄灭，密室陷入了黑暗之中，伸手不见五指。

    “孙子，有种就给爷爷来点狠的！”李伟波也在另一间密室中遭到了同样的待遇，此刻的他脸上青一块紫一块的，脑袋明显大了一圈，口头上却并不服软，冲着面前站着的年轻男子骂道：“爷爷当初也是风里飘火里闯的，你这点道行爷爷还不放在眼里！”

    “嘴巴挺硬的。”年轻人闻言笑了起来，将手中的橡胶辊随手丢到了一旁，揉搓着双手出了一阵噼里啪啦的声响，朝着李伟波说道：“再给你一次机会，乖乖那这份合约签了，然后带上五十万安安全全的离开，若是不签，哼哼。我会让你知道什么叫生不如死！”

    “我那百分之二的股份对你们有什么用？”李伟波眼珠子一转，问：“你们是哪家公司的？”

    “还想套我的话？”年轻人不屑一笑：“你以为我是蠢货吗？！”

    “看着挺像。”李伟波咧了咧嘴巴，虽然身上一阵又一阵的疼痛，但嘴上却也毫不服软。

    “最后问你一次，这合约，你是签还是不签？！”年轻人阴沉着脸问。

    “过来，我告诉你。”李伟波笑嘻嘻的说道。

    “想通了？”年轻人露出了一抹喜色：“还算识趣！”

    “我呸！”一口唾沫夹杂着血丝正中目标，年轻人的脸上顿时一阵温热。

    “找死！”被李伟波这一顿羞辱，年轻人怒焰高涨，将上头的命令丢到了一旁，单手摁在了李伟波的额头上，也不见他有什么动作，李伟波的额头上就唰唰的冒出汗水，一声惨叫：“啊……”

    “老板！”牛大志接到施毅的电话后第一时间就带着剩下的五人赶到了施毅的面前，恭恭敬敬的鞠了个躬。

    “嗯。”看着牛大志六人，施毅的眉头却依旧紧锁，人是有了，但是该从什么地方着手呢？

    “施董。”看到施毅紧锁的眉头，吕勇明想了一下后提醒道：“李总不是说当时有一辆货车拦住了去路吗？能不能从这里入手看看？”

    “对。”一语惊醒梦中人，施毅顿时想了起来，朝着牛大志说道：“大志。你带一个人跟吕总一起去趟交警大队，调查一下下午翻车的货车，调查清楚后第一时间把消息告诉我！”

    “是，老板！”牛大志应了一声，拍了拍身旁一个汉子的肩膀，道：“你跟我去一下！”

    “你们四个。”看着牛大志和吕勇明三人离开了办公室，施毅皱着眉头沉吟了一下，道：“去找温州道上的人打探一下情况，要是现什么有用的线索，第一时间汇报给我！”

    毫无头绪的情况下，也只能大海捞针了！

    “别告诉我你们不知道温州道上的混子。”施毅瞟了四人一眼，淡淡说道。

    “嘿嘿，是，老板！”剩下的四人嘿嘿笑着，应了声是，平日里无聊到慌的时候，他们可是已经把温州道上的那些势力团伙摸了个一清二楚，无聊的时候就会私下里挑个不顺眼的，上门砸场子。

    对于他们的这些破事，施毅多少还是知道一些的。

    “施董。”吕勇明和牛大志三人离开近一个小时后，他才拨通了施毅的电话，眉头拧到了一块：“那辆侧翻在路中央的货车已经调查清楚了，但是当时开车的人并不是车主本人。”

    “那是谁？”听到已经调查清楚了，正准备离开办公室的施毅停下了手中的动作，问道。

    “不知道。”吕勇明无奈的说道：“货车的车主今天下午四点钟被人在一条小巷子里现，明显是被人打了一顿，现在正在医院里接受治疗，当时开车的人是抢了他的车子，而当时路段也没有监控探头。车子翻了以后，当时开车的司机就逃离了现场，现在货车车主已经向公安局报案了。”

    “也就是说，货车那边的线索也断了？”施毅的头有些大了。

    “嗯。”吕勇明轻轻的嗯了一声，迟疑了一阵后说：“施董，要不要宣布延后新闻布会的时间？”

    “等到后天吧，要是还没有什么进展，就宣布延后吧。”事到如今，也只能这么办了。

    “好的。”吕勇明应了一声。

    “把电话给大志，我有事交代。”

    “好的。”吕勇明点点头，将手机递给了一旁的牛大志：“施董找你。”

    “嘿嘿，老板。”牛大志的声音从手机中传出，施毅的眉头却紧锁着，吩咐道：“今晚你们两个就跟着老吕一起回去吧，如果现了什么可疑的人，先抓起来再通知我！”

    “好。”牛大志回答的很简洁。

    其余四个牛妖是遍地撒网大海捞针，牛大志那边就等于是守株待兔，在毫无头绪的情况下，能做的，施毅已经尽量的布置下去了。

    重生之后到现在，施毅第一次感觉到了憋屈，这种分散自身力量去探寻敌人的感觉让他很是不适，如果。到了金丹期就好了。

    再一次，施毅对修炼起了迫切之心。

    时间已经到了晚上八点，施毅办公室内的灯光终于熄灭，从楼上下来，楼下的市正好是高峰期，大热天的，哪怕是来市里吹吹空调也比在家里窝着舒服！

    看了一眼排着长队的收银台，施毅拿着车钥匙出了大门，朝着停车场走去。

    “嗯？”出了大门没走出几步路，施毅的心里就掠过了一抹异样的感觉，下意识的停住了脚步。眯起双眼转身扫去。

    自从突破到了炼体后期和地球之心产生了那一丝若隐若现的联系之后，在一定的范围内，对他透露出敌意的人都会让施毅有所察觉。

    但是，站在停车场上扫视了一圈，也没有现什么可疑的人或事，继续注意了几秒钟后，施毅收回了目光，嘴角勾起了一道弧线，大步流星的朝着车子走去。

    “这人的修为好深~！”远远的，躲在一辆面包车后面的年轻人忍不住打了个哆嗦，后怕的探出半个脑袋远远的看了一眼已经上车的施毅，心里抽起了一阵凉气，喃喃道：“情报错误，我一个人根本打不过他……”

    “滴滴滴……”与此同时，刚刚上车启动车子，被掏出来放在车门凹槽里的手机响了起来，看了一眼显示的号码，施毅的心中微微一动：“喂。”

    “老板。”牛大志的声音从电话中传来：“恐怕是武修界的人在暗地里捣鬼！”

    “怎么？”听到牛大志的话，施毅楞了一下，武修界？

    “刚才我们和吕总一起往他家赶，半道上又有一辆货车翻倒在路中央，当时我就现有几个人开车一辆面包车鬼鬼祟祟的跟在我们车后面。”牛大志闷声道：“但是这几个小子忒不道德，见我下车马上就动车子跑掉了，当时周围人多，我也不好出手。”

    “那你怎么知道跟武修者有关？”施毅细细的思量着。

    “我下车走出了十来米。”牛大志的语气带上了一丝庆幸：“一个三十来岁的矮个男忽然就冲到了我们车子那里，还好牛满还坐在车上，不然吕总就危险了！”

    “人抓住了没有？！”施毅忙问。

    “没有，牛满坐在车里空间太小。”牛大志说：“那小子挨了牛满一掌后就跑了，等我现回头的时候，人都已经跑没影了。”

    “还真是冲着安华来的。”听完了牛大志的汇报，施毅暗暗的想到，沉吟了一番后说：“你们两个现在的任务就是保护老吕的周全，如果还有人动什么歪脑筋的话，在保护老吕的前提下，再动手抓人！”

    “是，老板。”牛大志应了一声，然后有些弱弱的说道：“不过。牛满那一掌恐怕会出问题，人没留下，我们这边的底细也暴露了，打草惊蛇……”

第五卷 第一百八十三章：血债血偿

    “现在也管不了这么多了。”施毅轻叹了口气：“想办法把对方的老窝摸清楚。把郭台铭他们救出来才是……嗯？白色面包车！！”

    说到这里，施毅忽然愣住了，随后就朝着牛大志交代了一句挂断了电话：“你们两个见机行事，有事再打我电话。”

    “咔。”挂断电话后，施毅下一秒就推开了车门，随手将手机塞进了口袋，将车门重新关上后便朝着之前现异样的方向望去，果然，那辆之前还停在那里的面包车已经不见踪影了！

    “主意都已经打到我头上来了。”施毅的脸色有些难看，虽然已经可以肯定，这件事和武修者有着必然的联系，但是究竟是谁，施毅却理不清头绪。

    郭台铭，李伟波，吕勇明先后都遭到了袭击，而自己似乎也成了他们绑架的目标……

    “对了！”忽然之间，施毅的脑中灵光一闪，面露急色：“陈可丽！”

    “什么？”远在郊区的一栋二层小楼中，一个身穿青色长袍的中年男子露出了惊疑之色，看着眼前的年轻人，道：“那个施毅身负修为？！”

    “是的长老。”年轻人有些后怕的点了点头。说：“从弟子的观察来看，他恐怕已经进入聚气后期了！”

    “二十不到的聚气后期。”青色长袍的中年男子并没有怀疑年轻人的说词，反倒是有种理应如此的感觉，眼中掠过了一抹淡淡的凶光：“这个年轻人，倒也称得上天才了！”

    “长老！”正在青袍男子思量着要不要亲自出手的时候，门外忽然传来了一声微弱的呼叫，青袍男子的脸色陡然一变，身子一晃便已经消失在了椅子上，出现在了门前，伸手打开了房门……

    “砰……”一个三十左右的男子重重的摔在了青袍男子的面前，脸色惨白，气血虚弱，挣扎着想要站起来，却无法实现。

    “长…长老。”男子使劲了最后一丝气力，却依然没有将拼死带回的消息说出口：“小…小心……”

    “大同！”青袍男子脸色大变，蹲下身子伸手在男子的鼻前探了探，缓缓的收回了手，脸色铁青，咬牙切齿：“施……毅！”

    “嘶。”青袍男子站起身来，那个年轻人则是靠上前去一把扯开了大同的衣服，顿时，衣服下面触目惊心的一幕暴露在了他的眼中：“长…长老！”

    “嗯？”听到年轻人的声音，青袍男子身子一顿，缓缓的转过身来，当他的目光落到大同的胸口上时，脸色猛然一凝：“起来。”

    将年轻人赶到了一边，青袍男子再一次蹲下身。伸手在大同冰凉的胸口上摸了摸，按了按，这才倒吸了口一口凉气：“嘶……好大的掌劲！好毒的手段！”

    大同的右侧胸腔已经明显凹下了一片，右侧胸腔上的肋骨尽数断裂，左侧的胸腔也受到了波及。

    可以想象，大同从现场逃离，回到这里承受了多么大的痛苦！若是普通人挨上这一掌，必然是当场命丧黄泉，五脏六腑都被这一掌的余劲震的移了位，肋骨更是尽数崩断！

    “长老。”年轻人站在一旁迟疑了一阵，小声问道：“能判断出是哪门哪派的人下的毒手吗？”

    “四川铁掌门。”青袍男子深吸了口气，缓缓的吐出了几个字，让年轻人不寒而栗：“或者……妖族！”

    能够单凭气力一掌将人的胸腔肋骨尽数崩断，除了以横练功夫出名的四川铁掌门门人，也就剩下那蜷缩在东北三省的妖族才有这个能耐了！

    “不是说浙江省内的妖族已经所剩无几了吗？”年轻人大骇：“怎么……”

    “现在还不能下定论。”青袍男子缓缓的抚过了大同的双眼，长吸了口气站直了身子：“对方四个人现在就在我们手里，只要将那个姓陈的女人也抓过来……哼！”

    一声冷哼，青袍男子的眼中闪烁着森寒之色：“我定然要让他血债血偿！将他挫骨扬灰！”

    “是，长老！”年轻人赶忙应了一声，然后小声说道：“不过，对方本身就有聚气后期的修为。又有妖族或者铁掌门的门人相助，长老您看……是不是向门内汇报一下？”

    “世俗之中的事情，无需向门内禀报。”青袍男子淡淡的扫了年轻人一眼，说：“等你什么时候达到聚气期可以成为内门弟子后，我会带你去山门拜见掌门的，但是在聚气期之前，你还是安心的做好外院弟子的本分工作吧。”

    “可是长老。”虽然被青袍男子一语道破了自己的那点小心思，但是年轻人还是坚持道：“大同师兄已经有了聚气中期的修为了，是我们这些师兄弟里修为最高的，连他都……现在行踪已经暴露，您想想，若是那个施毅将所有实力都浓缩到那个姓陈的女人身边，现在还在外面的五个师兄弟不就……”

    “哎呀，糊涂！”听到年轻人说的话后，青袍男子这才反应过来，狠狠的跺了跺脚，身子一晃就消失在了原地，几下闪烁之后，消失在了年轻人的视线之中。

    “长老，您……”看着青袍男子如同鬼魅一般的身法，年轻人露出了羡慕之色，但随即就想起了一件事，朝着青袍男子消失的方向喊道：“您不知道怎么走啊！”

    “可丽，现在人在哪里？”施毅的车子在马路上狂奔，心情却随着电话的接通而逐渐平稳了下来，出声问道。

    “我？我在商场啊。”陈可丽的声音透过手机幽幽传出：“在给可欣挑衣服呢，怎么了？”

    “在哪个商场？”施毅问。

    “就在人民路的皇朝精品商城啊，生什么事了？”陈可丽显然已经听出了一丝端倪。

    “你和可欣在商城里呆着，不要乱跑。我这就过去。”施毅猛地一踩刹车，车子直接横飘着进拐进了一条岔路，语气沉稳。

    “到底生什么事情了？”陈可丽的心也被施毅这一番莫名的叮嘱弄得有些紧张起来。

    “现在没办法解释。”施毅说着：“你们两个在商城里等着，不要跟任何人走，若是有人动强，你就直接喊救命！”

    “啊？到底……”陈可丽愣了愣，正待追问，施毅却已经挂断了电话，听着手机中传出的忙音，陈可丽苦笑着摇了摇头：“又疯了。”

    “姐，怎么了？”陈可欣穿着一件粉红色的连衣裙从更衣间里走了出来，正巧看到了陈可丽脸上的苦笑，随口问了一句就在原地转了个圈，脸上透露着笑容：“好看吗？”

    “施毅不知道又怎么了，让我们在这里等他。”陈可丽也是困惑的皱了皱眉头，然后笑道：“很好看。”

    “啊，阿毅要过来啊？”陈可欣被吓了一跳：“什么时候？”

    “他说马上就到。”陈可丽耸了耸肩膀，一手搭在了肩上背着的包包上，正准备让陈可欣再试几套衣服的时候，却忽然现不远处的衣架后面，正站着几个看上去年纪不过二十四五岁的年轻男子，正遮遮掩掩的朝自己这边打量着什么。

    “难道……”陈可丽的心里猛地一震，想起了施毅之前的叮嘱。要知道，陈可丽两姐妹现在所在的是皇朝精品商城的女装专区，平日里进来几个男的，也都是陪着女伴一起来的，而现在……

    “可欣，你把身上的衣服换一下。”但是陈可丽毕竟不是初出茅庐的社会菜鸟，心里泛起了一丝丝波澜之后，第一时间就把自己的神情调整到了最自然的一面，随手将陈可欣原来的衣服递了过去，微笑着说道。

    “不买了啊？”陈可欣有些失望的扫了一眼那几件被挑出来的衣服，接过了陈可丽递过来的那套白色连衣裙。

    “你先去换吧。”陈可丽笑了笑。目光却有意无意的扫向了那几个年轻人，心里多少有些急，施毅，怎么还不来？到底生什么事情了？！

    “长老！”年轻人开车白色面包车追了十几分钟，这才在路口看到了正站在那里犹豫着该走哪边的青袍男子，赶忙摇下窗户喊道：“这里！”

    “嗯？”听到年轻人的招呼声，青袍男子回过身来看了他一眼，迈开步子朝着面包车走来，事实上，他站在这个路口已经好几分钟了。

    “三师兄说他们现在就在人民路的什么皇朝商城里。”看着青袍男子上了车，年轻人一边动车子，一边说着：“现在那里人比较多，而且里面还有监控探头，他们不好动手，不过目标已经被盯住了，就等她离开，然后找机会把她拿下！”

    “快走吧！”青袍男子轻皱了皱眉头，自语道：“我倒要看看，哪个妖族鼠辈敢在我刘长青的面前放肆！”

    其实，在之前看到大同身上的掌印时，刘长青就已经有了百分之八十的把握，这就是妖族的妖干的！毕竟，四川铁掌门也是武修界的一份子，完全没理由会插手自己和那个施毅之间的恩怨，如果是为了钱出手，那也顶多是引气期的小辈，而大同，却已经是聚气中期的修为，哪怕是在门内也可以升入内院而成为正式弟子了！

    能够一掌将大同打成这样的，如果是铁掌门的门人，起码也是化气期的修为，而化气期修为的武修者，还会为钱出手吗？要知道，武修界的门派家族，都有着世俗的敛财机构！

    而刘长青本人，就是门派在世俗敛财机构的负责人之一！外院长老！

第五卷 第一百八十四章又是一群疯子

    界虽然因为灵与的限制而展缓慢。但是在世俗界儿”一却不容小视，武修者一旦突破至化气期，便会灵关大开，也就是世俗里面说的脑域开，再加上武修者在个人实力上的绝对优势，和一些见不得光的手段，世俗界的势力倒是展的有声有色。

    武修界的人没有太多的顾虑，因为几乎每个。门派和家族都会有门人弟子在政府部门任职，军界也有一定的影响力，在保证家族门派利益的前提下，这些门人弟子一般都会在政府部门任职五到十年，直到有新的接班人替上才会回到山门之中。

    现今的武修界，已经不单单是古时候快意恩仇或者潜心修炼的武修界了，时代在展，科技在进步，武修界的武修者头脑较之普通人要聪明不少，自然知道如何自保，或者，再进一步。

    直至现在，武修界已经展出一种特殊的存在模式，即区分外院和内院，内院弟子最低的修为都是聚气期，大部分为从小培养小部分是从外院的弟子门人中脱颖而出，属于武修界的中坚力量。

    外院弟子遇见本门的内院弟子，要行弟子礼，而世俗界的外院长老，便是从内院弟子中挑选而出，一般都是陷入瓶颈无法突破的内院弟子。

    外院的弟子一般都是引气期，或者才感应到气的存在，外院的弟子在享受武修者特殊身份的好处时，也要在世俗界的机构中任职，为内院弟子创造更好的修炼条件，既，聚敛钱财。

    武修界现在对于修为境界的定义已经完全成型，既：引气期，聚气期，化气期，登堂期，通玄期，以及为武修界金字塔顶端的三个阶层：先天期，无为期和巅峰的大道金丹！

    “呼。”陈可丽和陈可欣依旧在商城里闲逛，丝毫没有离开的意思，那几今年轻人也是远远的跟着，既不靠近，也不拉远，似乎察觉到了这几今年轻人的顾忌，陈可丽的心里多多少少也是松了口气，既然在商城里他们有所顾忌不敢动手，那么剩下的也就好办了，等施毅来了，非得要问清楚这是怎么回事才行！

    莫名其妙的被弄的心惊胆颤，任谁恐怕也都憋了一肚子的火！

    “牛鹏车子在车流间穿梭，以最快的度朝着皇朝精品商城靠近，施毅手中的手机却依旧举着，拨通了牛鹏的电话，道：“喊上其他三人，马上赶往人民路的皇朝精品商城！”

    “是，老板”。接到施毅电话的牛鹏没有丝毫的犹豫，直截了当的点头应了一声：“我们随后就到！”

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声，这才挂断了电话将手机随手丢到了副驾驶座上，双手握在了方向盘上，脚下的油门再一次向下压了压，

    “不要命了啊”。施毅的车子似乎和施毅融为了一体，在车流中飞的穿梭，被他忽然车的司机们显然吓得不轻，施毅在前面疾驰，后面也响起了一连串的咒骂声。

    武修春突然浮出水面，并且站到了对立面，施毅一时间也摸不清头绪。他现在唯一知道的一件事情，就是，决不能轻易放过这些不开眼的武修者！

    “嘎吱，”伴随着一阵急促的刹车声，施毅的车子横飘着停到了停车位上。在保安膛目结舌的神情下一把推开了车门。连锁都没锁就大步流星的朝着商城的大门走去！

    皇朝精品商城共分三层，总面积四千多个平方，在温州属于比较有知名度的大型商城之一。

    第一层是集化妆品、服装等等于一体的综合性选购大厅，第二层是比较有知名度的品牌专卖场所。

    而第三层，就是施毅要去的地方，那里摆放着的商品虽然数量不多，却也戈分成了好几个区域，一条看上去不起眼的领带，或许售价就高达数万！

    这里，是富人的专区，奢侈品的专属空间！

    “还好刚刚踏上第三层柔软舒适的地毯，施毅就现了还在货架间漫无目的闲逛着的陈家两姐妹，见到二人并没有生什么意外，施毅的心里松了口气，远远的扫了那几个探头探脑的年轻人一眼，脸上露出了温和的微笑，整了整衣领，朝着陈可丽两姐妹走去。

    “你终于来了！”一直注意着楼梯口，施毅刚刚上来就被陈可丽现了，看着已经走到了自己两姐妹面前的施毅，陈可丽装作若无其事的模样上前一步，将手中买下的衣物袋子递到了施毅的手中，两个人靠近之后，她才压低了声音道：“到底生什么事情了？那边那几个人是谁？。

    “现在解释起来很麻烦。”施毅笑呵呵的接过了陈可丽递过来的袋子，嘴唇微颤：“现在跟我一起下去，你们两个必须跟紧我，知道吗？。

    “嗯。”陈可丽犹豫了一下，微

    二，点头，既然施毅暂时不说。她也知道即便是追问。渊枚…小会告诉自己的，索性将其暂时丢到了脑后，想起当初陈老爷子说的话，陈可丽的双眸中掠过了一抹淡淡的笑意：我倒要看看，你究竟是不是和爷爷说的那样，那么能打！而且，，还杀过人。

    “长老，他们出来了”。年轻人将车子停到了路边，缓缓的放下手机朝着青袍男子说道：“那个施毅好像也察觉到了他们，现在正带着那个姓陈的女人朝外面走，，就在那里！”

    年轻人隔着玻璃伸手指向了正从商城冉出来的施毅三人，而坐在副驾驶座上的青袍男子则是眯起了双眼，远远的打量着施毅，许久才皱眉道：“明明是一个毫无修为的普通人罢了，怎能说是聚气后期的武修者？！”

    “这个，”年轻人张了张嘴巴，不知如何作答，之前在安华公司门口被施毅那一眼之威吓到，但是现在细细想来，除了那一眼，似乎还真没有可疑判定对方修为的任何线索！

    难道是错觉？年轻人干笑两声闭口不言。

    “现在我们去哪？”那几今年轻人就远远的跟在后再，进到停车场后，陈可丽低声问道。

    “去”郊外。”施毅的脸上露出了淡淡的冷笑，拉开车门随手将那几包衣物丢了进去，朝着陈可丽说到：“等会会有人赶来，是四个人高马大的莽汉，你们到时候记住站在他们的身边即可。”

    “四个人高马大的莽汉？”陈可丽困惑的眨了眨双眼，和身旁的陈可欣相视无语。

    “他们走了，快上车！”年轻人一共有五个，眼看着施毅和陈可丽三人上了车，一今年约二十五六的年轻人匆忙间扫了一眼周围的环境，一眼就现了停在路对面的那辆面包车，朝着剩下的四人说道：“你，你，你们两个去长老那边，我们三个一辆车，追！”

    “老板在那！”而也在这时候，接到通知的牛鹏等人非常嚣张的开着一辆跑车出现在了商城大门出来的必经之路上，坐在驾驶座上的牛鹏扫了一眼人来人往的大门，随即就看到了正在倒车的施毅，咧着嘴巴笑了起来：“赶上了！”

    “现在可以说了没有？”陈可欣被施毅潜意识的安排在了相对安全的后座上，坐在副驾驶座上的陈可丽则是绑好了安全带，冲着施毅挑眉问道：“这到底是怎么一回事？莫名其妙的！”

    “说起来很麻烦。”施毅转动方向盘，将车身调整好，踩下油门朝着外面的马路驶去，扭头看了看陈可丽，道：“简而言之，这群人是来找安华麻烦的，郭台铭刚下飞机就被他们劫走了。伟波也在去接郭台铭的途中遭到了绑架，老吕那边因为安排及时，虽然也生了点意外，但人还是安然无恙的，现在他们的目标是你。”

    “绑架？！劫持？！”。陈可丽瞪圆了双眼：“他们想干什么？伟波，吕总，我，，难道，”

    “应该是瞬。施毅轻笑着点了点头：“凑齐了我们几个人，安华集团也就朝不保夕了，或许一夜之间就成了别人的产业。”

    “又是一群疯子！”陈可丽默然无语。

    “绑架？！”而坐在后面的陈可欣，一路来都没怎么说话，表现的倒挺像是淑女的，但是一听到绑架这两个。字。大条的神经在这一刻彻底复苏了，脸上洋溢着兴奋的笑容，说：“我长这么大还没被绑架过呢！毅哥，等会儿我们就让他们绑一下行吗？”。施毅摸了摸鼻子，没有接话。

    “毅哥？”而陈可丽虽然大致的无视了陈可欣的话，但是对于她的称呼，却勾起了她的疑色，面带询问的看向了陈可欣：“怎么回事？。

    “现在不是讨论称呼问题的时候。”陈可欣张着嘴不知道怎么解释，施毅适时的插了进来，道：“现在距离郊区人少的地方还有大概十几分钟的路程。”

    说到这里，施毅微微转过头去看了一眼倒车镜，继续说：“人已经来了，你们现在下车安全问题是可以解决了，怎么样？下车，还是继续

    “当然继续”。陈可丽想都不想就脱口而出，帮手已经到了，安全问题也得到了保证，若在这时候下车，不就满足不了自己的好奇心了？

    “那好施毅轻轻的点了点头，猛地一脚踩下了油门，车头猛地一震，随即便蹿了出去。

    “太快了！”在后面跟着的青袍男子所在的面包车，年轻人正膛目结舌的看着已经快要没影的那辆车子，狠狠的一咬牙，不顾川流不息的车流，直接踩下离合器挂到了五档，夺命狂追。

第五卷 第一百八十五章你也是妖

    的天煮凡经漆黑。郊区外的马路卜也没了几辆车甲，吐条交叉路口，施毅猛地打转方向盘冲进了一条更为偏僻的小路。

    “他们有帮手！”年轻人的额头上已经布满了细小的汗珠，看着拐进前面岔路的车子，又透过到车镜看到了牛鹏四人所在的车子，到这时候他才算明白了过来，人家根本不是跑路，而是有意将自己等人引到这里！

    不过，想想自己身旁坐着的青袍男子，还有自己的妾个师兄弟，年轻人的心跳才逐渐恢复了平稳，有长老坐镇，还怕他们翻了天不成？！

    “有些不对劲o”青袍男子一路上都没怎么说话，但是注意力却十分的集中，一直在打量着前面施毅所在的车子，直到跑出市区后他第一时间就注意到了后面一直跟着的那辆跑车。

    心中有些戚戚的想到：难道，他们当真有那样的信心可以，，

    一共四辆车，先后开进了小道上，施毅的车子已经在距离大路近千米的地方，一颗老瑰树下停了下来，正单手搭在车顶上，一副守株待兔的模样。

    两辆面包车紧随其后，在距离施毅将近十米的地方停了下来，不等车上的众人有十米反应，后面一直不紧不慢跟着的跑车陡然加，直直的撞了上来！

    “轰隆”一阵巨响，跟在前面那辆面包车后面的车子被牛鹏等人所开的跑车直接撞翻在地，出了一阵动人心魄的轰隆声。

    “快下车！”青袍男子愣了片刻，便直接一掌拍飞了车门，从车上跳了下来，等到双脚着地，站稳身子之后，他才现，自己所在的这辆面包车东南西北四方位，已经被四个人高马大的汉子给围住了：“这”

    “老板，这几个怎么处理？”后面那辆面包车上的三今年轻人被撞了化荤八素，牛鹏朝着旁边挪动了几步，逐个逐个的将那三个挣扎着从车内往外爬的年轻人打晕了过去，随手堆在了一起，朝着施毅咧嘴问道。

    只，”施毅淡淡的膘了他一眼没有说话，将左手从车顶上收回，拍了拍手似乎在拍去尘土一般，双手背于身后，走到了距离青袍男子不足两米的位置，道：“你，”

    “哼！”出乎施毅预料之外，青袍男子在经过短暂的沉寂之后，不等施毅把话说完便直接一声冷。多，右脚猛然一跺，单手成掌，掌心上闪烁着一抹淡淡的红光，朝着施毅扑了过去：小贼，纳命来！”

    “砰！”一声闷响，站在施毅左手边的牛妖见机不对跳出身来，和青袍男子结结实实的对了一掌，牛妖哼哼着连退数步才勉强站稳了脚跟，青袍男子的势头也停了下来，瞪圆了双眼：“妖族！”

    “嗯？”异到青袍男子的话，施毅眯起了双眼，嘴角流过了一抹冷酷的笑意，缓缓的吐出了一个字：“杀！”

    妖族在人类社会中自然是不讨好的物种，哪怕上古时期妖族四处兴风作浪寻常人奈何不了他们，妖族也从未被世人所接受过。

    到了近代，妖族也因为灵气的匿乏而逐渐衰弱下去，根据牛大志的说法，那便是在世俗社会中，武修界要稳压妖族一头，毕竟武修界的武修者虽然区别于常人，但毕竟还是人类，若是自己身边跟着妖族的消息被泄露出去，施毅难以想象会生什么样的事情！

    毕竟，妖族和武修界处于对立面，这是不争的事实。

    而现在，施毅炼体后期的修为，虽然在武修界也能算得上高手，加上现在他所能动用的法术，寻常高手也奈何不了他，但是，在没有绝对强横的实力前，施毅并不希望自己身边跟着妖族的消息被泄露到有心人的耳中，无论是为了自己，还是为了安华！

    随着青袍男子那两个字的出口，施毅的心底便已经泛起了杀机，原本想将几人擒下询问缘由的**头被彻底遗忘在了脑后，这几个人决不能活着离开！

    “嘿嘿，是，老板！”牛鹏等人闻言咧嘴一笑，一个个晃动着胳膊目露凶光，之前和青袍男子，也就是刘长青结结实实对了一掌的牛妖更是跃跃欲试，要知道，之前对轰的那一掌虽然看上去是牛妖吃了亏，但事实上，牛妖是完全用肉身的气力挡下了刘长青灌满真气的那一掌！

    孰强孰弱，见仁见智。

    现了四个妖族的存在，刘长青的心已经提到了嗓子眼，要知道，他虽然身负引气后期的修为，但是同时对上四个妖族，他却没有那个自信，尤其是这个叫施毅的少年还站在一旁虎视眈眈。

    至于之前打量后得出的普通人结论，在和那个牛妖对掌之后就被他自己给推翻了，能有妖族做刚人。岂会是个手丹缚鸡！力的普涌人！

    刘长青现在已经不去想劫持施毅和陈可丽了，而是”

    “施毅！”刘长青摆出防备的姿势，脸上透露着禀然之色，朝着施毅说道：“疟论如何你也是人类的一员，为何将人类的自尊弃之不顾。与妖族纠缠不清？！你可曾想过，你这么做的后果？”

    “想过。”施毅轻点了点头，露出了一抹冷笑：“所以今日，你们几个谁也不能活着离开！”

    冷声说完这句话，施毅摆了摆手：“杀！”

    “好一个心狠手辣的小贼！”刘长青双臂忽的张开，身上的青色长袍迎风舞动，朝后飘出了数米远，自认已经和那四个。已经虎视眈眈的妖族拉开了足够的距离后，刘长青这才落到了地上，远远的看了施毅一眼，哼哼着道：“施毅，今日暂且放你一马，但是我徒儿的血仇却不会就这么算了，既然你甘愿与妖族妖孽为伍，那么，你就做好被武修界彻底打压的准备吧！我们走！”

    “这就想走？！”施毅眯缝起了双眼，单手掐决，一道流光从掌心钻出，化为一道半透明的光罩将身后的陈可丽两姐妹连同车子一起罩在其中，脸上露出了一抹淡淡的冷意：“动手吧。”

    “嘿嘿，是！”牛鹏等人等的就是施毅的这句话，多少年没有动用过妖元，只为了垂死挣扎般的活下去，现在，在施毅的灵粉供应下，牛大志等人早已积聚了不少的妖元，稍稍的动用一下并无大碍！

    除去之前被撞翻的三今年轻人，剩下的三今年轻人根本连反抗的机会都没有就被牛鹏一招撂倒，甚至连哼哼的机会都没有就被拧断了脖子，横死当场！

    刘长青此刻也顾不上这些个外院弟子了，施毅的杀伐果断让他有些心寒，在绝对的劣势下，他只能仰仗自己的身法企图逃出生天。

    化形期的妖族若是没了妖元，充其量不过能和化气期的修炼者打个平手，虽然弄不清施毅的底细，但是对于自己的身法，刘长青却也有着绝对的自信！

    只要等我联系上了山门，哼哼！

    “缚！”正当刘长青的心里哼哼着，思量着离开这里通知山门后，该如何处置施毅等人的时候，身后忽然传来了一阵轻微的低喝，不等他有丝毫的反应，周围的空气就如同在瞬间被抽干了一般，体内原本流畅的真气运行猛然一顿

    懈！”以每秒十几米的度在狂奔的刘长青重重的摔倒在地，在地上滚了好几圈后才一头撞在了一颗小树上，导子横着又滑出去好几米才停下来！

    小兔崽子跑的挺快！”牛鹏在刘长青摔倒的瞬间就出现在了他的身旁，狠狠的朝着他的肚子踢了一脚，这才哼哧哼哧的提着刘长青的衣领折返回到了施毅的面前将其丢在了地上：“老板，怎么处理？”

    “都杀了吧。”施毅微微闭上了双眼，并不是他嗜杀成性，而是这几个人必须得死！

    “你们去把那三个解决掉，这个交给我。”牛鹏扬了扬脑袋，示意剩下的三个牛妖去解决之前被打晕过去的三个人，这才搓动着双手准备下狠招了。

    “嗯？”就在牛鹏砂锅大的拳头准备落下，砸在虽然清醒，却浑身乏力的刘长青脑袋上时，施毅才突然回过神来，猛地抬起右脚，将牛鹏的拳头挡开：“等一下。”

    “啊？”牛鹏揉了揉有些酸痛的胳膊，很是不解的看着施毅：“老板，咋了？”

    “你，你也是妖？”刘长青体内的真气已经被施毅用法决束缚根本无法动用，挣扎着想要站起来却浑身乏力，后脑勺因为撞上了树干而留下了鲜血，勉强将身子侧过来，看着施毅。

    “不是。”施毅漠然的摇了摇头，在刘长青的身旁蹲了下去，注视着刘长青，道：“你是哪个门派的？”

    “咳咳”刘长青咳出了一口鲜血，脸上透露着惨然的笑，看着施毅笑着：“告诉你也无妨，咳咳”我是陕西火炼门”咳咳，的外院长老你以为杀了我，你就高枕无忧了吗？，错了！大错特错！哈”哈哈，你就等着我山门内的追杀吧，血，血债血偿！”

    “嗯？火炼门？！”施毅的眉头拧到了一块：“火荣是你的”

    “火荣是我的徒弟！”刘长青的脸上满是疯狂之意：“他死亡的消息已经被我传回了山门，如果我再在温州出了意外，你，你身后的这些妖，和你的安华！全都会被摧毁！彻底的毁灭！！哈哈”

第五卷 第一百八十六章：死不足惜

    “……是林明达把这个消息告诉你的吧？”施毅的眼眸深处闪烁着诡异的寒芒。

    “是谁告诉我的并不重要。”刘长青深吸了口气。勉强让身子缓了一下，这才说道：“重要的是……你那四个人都在我的手里，现在……你还有九个小时……九个小时若是找不到他们……他们就死…死定了！哈哈……”

    “他们被关在那里？！”听到刘长青提起了郭台铭等人，施毅顿时露出了一抹急色，猛地伸手揪住了刘长青的衣领：“你说出来，我放你一条生路！”

    “别傻了！”刘长青的脸上泛起了一抹诡异的潮红，讥笑着垂下了头：“你真的会放过我？天大的笑话！有那四个人给我陪葬，我……也不算太窝囊！”

    “老板，死了。”刘长青的脸色变得通红，随即整个身子猛然一绷，紧接四肢便无力的垂了下去，牛鹏蹲下身来在刘长青的太阳穴处探了探，小声问道：“现在怎么办？”

    “把这些尸体妥善处理掉吧。”施毅阴沉着脸站了起来，刘长青的这一番话让他意识到了危机已经在四周潜伏了。

    火荣的死被林明达通知了身为火荣师傅的刘长青，然后刘长青带着一众弟子来温州找自己的麻烦，偏偏，牛鹏等人的存在被刘长青现，让施毅不得不下手将其抹杀。

    但是，刘长青等人一死，新的问题也随之涌了出来，第一。郭台铭等人被刘长青关在哪里施毅并不清楚，而听他的话来讲，似乎自己只有九个小时的时间了，时间一过，郭台铭等人的生命也就走到了尽头！

    而现在，火荣的死已经被他汇报给了火炼门，作为师父的他来温州替自己的徒儿报仇，最终却横死温州，随行人员集体人间蒸，就算是傻子也能想通其中的缘由，至于火炼门会如何处理这件事情，这从刘长青这个外院长老的行事手段来看，就能探知一二。

    最让施毅理不清头绪的是，既然他的目标早已确定是自己，为何要对郭台铭等人下手？难道他真的天真到，认为抓住自己这些人，就能顺利的夺走安华的一切吗？外院长老？

    施毅轻叹了口气，转而看向了牛鹏：“牛鹏，你知道武修界门派世家的外院长老，是指什么人吗？”

    “啊？”正在将刘长青的尸体往面包车丢的牛鹏闻言转过身来，不屑的撇了撇嘴巴：“就是一些在内院得不到重要的狗腿子而已，被武修门派打到世俗打理世俗产业的人，挂个长老的名头瞎晃荡！”

    “世俗产业？”

    “哦，就是那些个集团啊，公司啊什么的。”牛鹏挠了挠脑袋，说：“武修者也是人，也是要吃饭也是要房子车子的。不过他们的这些集团公司可没一家是干净的，虽然谈不上强取豪夺，但较之强盗行径也不过是泛泛之别，总之很让人厌恶就是。”

    “强取豪夺的世俗产业！”施毅顿时明白了过来，想必这刘长青，不仅仅是想杀了自己替徒儿报仇，更想通过这件事情往自己身上套上一层遮羞布，然后将安华控制到火炼门世俗产业的名下！

    “死不足惜！”想通了这一层，施毅心里对于之前连杀数人的别扭也随之消淡了不少。

    刘长青等人的尸体全部被装上了那辆面包车中，两个牛妖上车将尸体拉去处理，牛明和另一个牛妖则留了下来静静等待着施毅的吩咐。

    “把这辆面包车也拉去处理掉吧。”看了一眼那已经被撞得完全变形的面包出，施毅淡淡说道。

    “是，老板。”牛鹏二人应了一声，过去将面包车翻了个身，然后找出一条铁链钩住了面包车的车头，铁链的另一头挂在了跑车的车尾，看着二人将面包车拉走后，施毅才深呼了口气，短短十几分钟，又有七条生命在自己的命令下消失了……

    “不知道他们下了地府后会不会找老头告我的状？”周围静悄悄的一片，施毅摸了摸鼻子有些无聊的想到。

    一条人的死亡。并不代表生命的终结，要知道，这个世界还有地府一说，还有轮回之谈！

    “希望你们几个在十八层地狱中多走几遭吧！”一想起刘长青的所作所为，施毅的心里就没由来的一阵气恼，更让他恼怒的是，这件事情的背后，还有着林明达的身影。

    “滴呜滴呜……”温州公安局内忙作了一团，人来人往的好不热闹，一辆接一辆的警车驶出了公安局的大门，朝着四面八方分散开来。

    “排查任何可疑的情况！”赵铁林穿着一身笔直的西装，站在两个副局长的面前叮嘱道：“尤其是今天刚刚入驻的外来人员，提供有效线索的，奖励十万元人民币！”

    说到这里，赵铁林顿了顿，补充道：“这笔钱由安华集团负责支出。”

    “赵局。”听完了赵铁林的吩咐，两个副局长在点头的同时也带着一丝困惑的看向了赵铁林，道：“这究竟是在找什么啊？”

    “找几个人。”赵铁林扯了扯衣领，扭头说道：“别问这么多了，赶快吩咐下去吧，只要是最近几日出现的外来人员，全部列入调查目标，重点排查他们的居所！对了，郊区也不要遗漏！”

    “是，赵局！”两个副局长相互对视了一眼，行了个礼离开了赵铁林的办公室。

    事实上，赵铁林一般也不插手公安局的事情，都是由这两位副局长一手处理，毕竟。他是副市长，兼公安局局长。

    但是，之前施毅的一个电话，硬是将他从家里扯了出来，风急火燎的赶到公安局，并把所有已经下班，休息在家的警力都召集了起来，为的就是尽早将郭台铭等人解救出来！

    施毅的一个电话，让整个温州，上至公安局，下至区公安分局，乃至于各个辖区的派出所都忙碌了起来，整个温州被一阵接一阵的警笛声所覆盖，还好，没有因为这件事儿引起市民恐慌……

    “……你不应该杀他的。”陈可丽和陈可欣在护罩中虽然听不到外面的声音，看外面的景物也很模糊，但是大概生了什么事情，看的再加上猜的，已经**不离十了，看着一脸平静的施毅，陈可丽沉默了许久，缓缓说道：“虽然他们这样做很分过，但是你可以抓了他们交给公安局处理……你。没这个权利。”

    “毅哥，杀…杀人了……”而坐在后座上的陈可欣，正有些惊恐的喃喃自语，虽说平日里她神经大条，并喜欢出入酒吧等场所，但这也仅仅是她叛逆的表现，面对此刻的施毅，陈可欣有些不知道自己该怎么办了。

    “我让他生气了，他会不会杀了我？”陈可欣惶惶的想到……

    “不杀，又能如何。”施毅脸色平静的将车子缓缓驶出了路口，朝着市区方向驶去。听到陈可丽的话后微微一笑，并不想再做什么解释。

    毕竟陈可丽没有听到车外的对话，若是让她知道，自己身边的牛鹏几人是妖怪，而那个刘长青又类似于武侠小说里可以飞檐走壁，开碑裂石的中国人，并且，这个人还有老巢，里面有着更多的人！

    如果放走刘长青，势必会加剧火炼门的反应，无论是为了争取更多的时间，还是为了保住牛鹏等人妖族的身份，刘长青等人都非死不可！

    如果有其他的解决办法，施毅其实也不想遇事就靠拳头解决，但是很多情况下，根本不容你有太多的时间去考虑这个考虑那个，解决了面前的麻烦，你才能有更多的时间去解决其他的麻烦！

    尤其是，火炼门的麻烦是施毅不得不面对的，或许当时杀了火荣的时候，就应该连带着将林志宏也给杀了！

    施毅的眼中掠过了一抹冷芒，林明达！

    “杀人，是犯法的。”见施毅并没有将自己的话放在心上，陈可丽无力的抗议着，心底没由来的涌起了一阵寒意，难道，自己眼前这个被自己视为天才的男孩，竟是一个铁石心肠，冷血无情的人吗？！

    “处理好了没证据，法律奈何不了我。”施毅闻言转过头来，淡然一笑。

    “……前面我要下车。”陈可丽的心里乱成了一团麻，干脆将头转到了一旁。

    “好。”施毅微微颔：“进了市区就停。”

    ……

    “可欣，你不下来吗？”车子驶进了市区，在一个公交车站牌前停了下来，陈可丽推开车门下了车，站在那里等了一下，却不见陈可欣从车上下来。上前一步敲了敲车窗，问道。

    “姐，我想再呆一会儿……”陈可欣迟疑了一下说道。

    “跟这个冷……跟他呆在一起？”陈可丽伸手指向了施毅，毫不留情的说道：“你不怕等会他也把你杀了？到时候没有证据，谁也奈何不了他！”

    “我……”陈可欣低下了头：“还是想再呆一会儿，姐，迟些我就回家。”

    “你……哎！”陈可丽重重的叹了口气，气恼恼的转身离开了。

第五卷 第一百八十七章这不是折腾人

    扁见啊。偏见。，眼看着陈可丽卜了一辆黄包车，施六，二的摇了摇头，转头朝着陈可欣说道：“你真不跟你姐一块去？”

    “我。我想跟你呆一会陈可欣咬了咬嘴唇：“能让我坐前面吗？。

    “过来吧施毅笑着看了她一眼，说着。

    “嗯陈可欣点点头，伸手推开了车门下了车，然后拉开了副驾驶座的车门坐了上来，低着头。

    “你不怕我像你姐说的那样，把你杀了？”施毅很是好笑的说道。

    “那些人本来就该死！”出乎施毅的预料，陈可欣非但没有露出担忧害怕的神情，忽的抬起头来说道：“我觉得毅哥你做的没错，姐，她只是一时不理解而已！知道吗？我在酒吧里和朋友玩，喝酒也是把人喝倒为止，免得喝了个半醉不醉的给人惹麻烦！”

    说到这里，陈可欣来了兴致，继续说：“我觉得毅哥你这么做跟我们喝酒其实也差不多。只是一个喝酒，一个杀人而已，电影上不都是这么放的吗？坏人是死有余辜！”

    “和喝酒差不多吗？”听到了陈可欣的窜连，施毅顿感无语，有些哭笑不得的点了点头，伸手摸了摸陈可欣的脑袋，说：“真不知道你这小脑袋瓜子里装的都是什么！”

    “还能是什么。”陈可欣白了施毅一眼：“当然是脑浆咯”。

    施毅笑了笑启动了车子，朝着市公安局的方向赶去，他并没有注意到，就坐在一旁的陈可欣那甜美的笑容背后，还闪烁着一丝恐色。

    她的神经真的有这么大条，眼看着施毅连杀数人都能一笑了之吗？

    “我以后不能惹他生气”或许，这才是陈可欣最真实的想法。

    “赵叔施毅带着陈可欣一道进了公安局。找到了赵铁林所在的办公时候，轻轻的敲了几声便直接推门进去了，朝着赵铁林打了声招呼后，施毅问道：“怎么样？有线索了吗？。

    “目前为止还没有可靠的线索赵铁林抬起头。轻轻的摇了摇：“温州每日来的外来人口实在太多，目前仅仅确认的外来人口就有近千人之多，需要逐个排查。”

    “时间，拖不起啊。”施毅轻叹了口气，拉着陈可欣坐到了那张黑色的沙上，看着赵铁林道：“还有八个小时，如果不能尽快找到的话，”

    “下面的人已经在全力以赴了赵铁林宽慰道：“只要对方没有把人藏到地下去，应该能找到的，毕竟，这可是有四个大活人呢！想藏也不是那么容易的事情！”

    “对了。”说到这里。赵铁林顿了顿。若有所指的说道：“我之前接到下面派出所的汇报，说是有人报案在西郊生了车祸，一辆面包车被撞的变了形。但是那车上的人却都消失了，”

    “那辆车是报废车，运往回收站的途中不车从火车上面掉落下来，司机太粗心了没现。”施毅笑了笑说道。

    “这样啊赵铁林明白了过来，嗯了一声：“嗯，我这就通知下面。”

    “呵呵。”施毅转头看了神情怪异的陈可欣一眼，笑了笑没有再说什么，郭台铭，李伟波和小丽四人一刻没有线索，他这心就一刻放不下来。怪只怪自己的修为尚且不足，不然的话”

    施毅想起了到了筑基后期可以祭炼的一种一次性守护玉佩，若是李伟波等人身上带有这种玉佩，只要在方圆五十公里内，施毅都能感应到他们所在的方位。

    时间。就在等待中缓慢的流逝，陈可数也从最开始的好奇四处打量，而逐渐的有些耐不住了。就如同沙垫子下面藏有针头一般，让她不住的挪动着，很不安分。

    “那个，要不要给来份宵夜？”赵铁林的那点自信也随着时间的流逝而逐渐的消饵下去，看着脸色铁青的施毅，干干一笑后问道。

    “来一份吧听到赵铁林的话，施毅这才回过神来，自己不吃没事，陈可欣的肚子似乎已经咕咕叫了一会儿了，随即点了点头。

    “你不吃？”赵铁林揉了揉有些倦意的双眼，伸手抓起了面前的电话，朝着施毅问道。

    “我不饿施毅摇了摇头，转而看向了陈可欣，道：“可欣，你要是困了的话，我叫可丽来接你，回家睡觉吧。”

    “嗯陈可欣顿时露出了一副逃出生天的模样，赶紧点了点头，从十点开始，她等施毅这句话已经等了一个多钟头了！

    时间一晃就到了凌晨十二点半，陈可丽这才姗姗来迟，进了办公室后也没说什么，拉上陈可欣就往外走，只走到了门口的时候，才顿了顿，回过头来问道：“你，不回家吗？”

    “不了，你们先回去睡吧施毅摇了摇头，郭台铭”二在环没有经毫的线索，眼看着距离刘长青所说的十咋经过去了一半，施毅的心早已经揪了起来，哪里还会想到回家休息！

    “那我们先走了陈可丽淡淡的留下这句话，拉着陈可欣转身离开了，看着再次被关上的办公室门，施毅轻叹了口气，朝着赵铁林微微一笑：“赵叔，今晚可真的麻烦您了！等这件事情解决了，改天我抽空上您家里登门拜谢！”

    “电子公司的事情我还没有向你说声谢谢呢。”赵铁林站起身来伸了个懒腰，有些感慨：“光磊能有你做朋友，那是他上辈子修来的福分！阿毅怀”

    “丁铃铃”。就在赵铁林说话间，那已经响了一晚上的电话再一次响了起来。将赵铁林的话打断了。

    “我接下电话赵铁林笑了笑。伸手抓起了电话，一晚上的时间，他已经接到不少电话了，但每个电话都没有带来什么好消息，一次又一次的失望。让他已经麻木了。

    “喂习惯性的喂了一声。然后电话那头的人似乎说了些什么，赵铁林的精神猛然一振：“什么？找着了？”。

    “嗯？！”施毅伴随着赵铁林的招呼啦一声从沙上站了起来。面备喜色：“找到了？！”

    “人跑了？。赵铁林朝着施毅点头示意，语气却依然严肃：“你们是干什么吃的！跑了几个？你们现在在哪里？好，我马上赶过去！”

    “啪！”电话被放回到了基座上，赵铁林回头道：“阿毅，人已经找到了，就在水心的一处民房里，但是那屋子里的两今年轻人趁着我们的人不注意跑掉了

    “人找到了就好！”施毅的双眼微微一眯，掠过了一抹冷芒：“在水心是吗？。

    “嗯，我们现在就赶过去！”赵铁林点了点头。率先走出了办公桌，朝着房门走去。而施毅。则是掏出了手机，迅的拨出了牛大志的电话”

    “吕总，你一个人在家呆一会儿吧，没事的话别出门，在房间里呆着。”牛大志接到施毅的电话后直接推开了吕勇明的房间门。将吕勇明从床上喊了起来叮嘱道。

    “我刚刚有些倦意想要睡觉的昌勇明被牛大志这突然的闯入吓了一跳，睡意顿消，听到牛大志的话后更是哭笑不得：“这都几点了，我还出去干嘛”。

    “不管你要干嘛都能出去牛大闷声道：“这是老板交代的

    “施董？”。吕勇明打了个激灵，忙问：“怎么？郭总那边有情况了？是不是已经找着人了？！”

    “是不是找着了我不知道牛大志道：“但是老板交代我，让我安置好你，然后带着兄弟们把守温州通往外面的几条要道，说是两个混球正在逃窜，我们要逮住这两个混球

    “这两个混球？”吕勇明一边脱着睡衣，一边问：“你认识这两个。人吗？还有，施董现在人在哪？”

    “我们自然有辨别的办法牛大志没有细说。转身就准备离开：“老板现在在往水心那边赶，你不准出去，知道没？。

    “我”刚刚将一只手伸进衬衫衣袖的吕勇明僵在了原地，看着牛大志：“我先给施董打个电话再出去，行吗？”

    “不行。”牛大志摇了摇头，不等吕勇明再开口说什么，直接一记手刃劈在了吕勇明的后脖上将吕勇明枰昏了过去，这才将他重新放到了床上，闷声道：“老板交代的。你不能出去

    “砰”。房门被重重的关上，牛大志和另外一人迅离开了吕勇明的家，上了车子就朝着小区外驶去。

    同一时间。刚刚回到别墅没多久的牛鹏等人也接到了施毅的电话，简单的整理了一下后就离开了江心屿，朝着温州市区狂驰而去，刚刚进入市区的地界。车子就在马路中央停了下来，除了牛鹏之外的其余三人迅下车分散开来，朝着温州通往郊区的几条必经之路赶去。

    牛大志六人分散到了温州几条通往郊区的主道以及必经之路上，而已经忙碌了一整晚的警察们也没有因为找到了受害者而得到休息。

    “接到通知！”某派出所内，一年约四十岁上下。留着两撇胡子的中年男挺直了腰杆，沉声道：“目前正有两名穷凶极恶的犯罪嫌疑人在市内逃窜。马上出动全面布控，现任何可疑人物或情况立刻向我汇报”。

    “是！”听完了中年男的吩咐，十位民警，十五位协警齐齐的敬了个礼，大声应了一句，在中年男转身准备回办公室的时候，一协警哭丧着叹道：“天杀的！这不是折腾人嘛！”

第五卷 第一百八十八章这小子劲儿真

    一，，抱怨归抱怨。刚刚从辖区内检杳完毕回来的警车，二出动，只是这次只打开了警灯，而没有打开警笛。

    “就在前面了。”施毅面色沉稳，车飞快，赵铁林放下了手机，扭头说道：“现在正在想办法拆除那四个地下密室，也不知道这两个人怎么会有这么大的能耐，在一天内挖出四个密室！”

    “四个密室。”施毅闻言轻轻一笑，如果料定没错。这两个已经逃跑的年轻男子，也是火炼门的外院弟子！武修者挖密室，自然会比寻常人轻松很多。

    “不过。”赵铁林语锋一转，笑了起来：“也多亏他们挖地下密室，这一天里往房间里扛了四扇大铁门，虽然这栋出租房位罢很偏僻，但也被巷子口的小店老板给注意到了，不然的话，还真难找到！”

    “呵呵，到了。”说话间。车子已经缓缓的使劲了一条小街道，看着不远处停着的三辆警车，施毅轻轻的说：“走吧。”

    “嗯。”赵铁林整了整衣领，微微颌，应了一声和施毅一前一后的下了车。徒步朝着十米开外的警车走去，并不是施毅不想把车开过去，而是被一堆建房用的石沙拦住了过路，警察明显是从街道的另一边驶进来的。

    “情况如何？”在踏入警戒线范围内的瞬间，施毅微微一顿。站到了赵铁林的身后，而赵铁林则是摆出了一副威严的面孔，双手背负于身后，将一个三个多岁的协警招了过来，问道。

    “赵，赵市长。”协警挠了挠脑袋，琢磨了半天才决定了赵铁林的称呼，开口说道：“我们所长正在里面指挥救援，正在想办法打开那四个地下密室的铁门。”

    “密室还没打开？！”施毅闻言眉头猛地一挑，上前一步出声问道：“那么，那里面究竟是不是我们要找的人，也不确定？”

    “这个，协警看了看施毅，弄不清他的身份，但是能和赵铁林一起来的。至少也证明不是自己这个小小的协警可以招惹怠慢的，犹豫了一下后才吞吐道：“应该是吧…”

    “起开！”施毅脸色一沉，直接伸手将协警扫到了一边。朝着小巷尽头的那栋灯火透明，并不断传出刺耳切割声的民房赶去。

    “我”协警被施毅一扫，跌了个踉跄险些摔倒。一脸无辜的看向了施毅的背影：“这消息也不是我向上面汇报的啊！”

    言下之意就是，你要生气找我们所长火去啊！推我干嘛！

    “能被他推。也算是你的福气。”站在一旁的赵铁林走上前来拍了拍协警的肩膀，淡淡一笑，施毅这个神奇的少年，已经给他带来太多的惊喜了。虽说现在他身上已经被印上了一个大大的施字。但是赵铁林对此，却毫不介意，想要取得一样东西，必然会付出一些东西，万物循环。有因才有果！

    “有本事让他也推一下你试试看着赵铁林也走进了小巷，协警揉着有些胀的胳膊，撇着嘴嘀咕道：“这小子的劲儿还真大！”

    “兹”越靠近这栋二层的小楼，刺耳的切割机声响就越大，施毅在丹口站了一会，看清楚了室内的状况后这才抬腿朝着厨房走去，切割机的声音，是从那里传出的。

    “加水加水！”一个穿着警服的年轻人抹了一把额头上的汗水，握着已经有些烫的切割机把手，朝着身后一个负责加水的男子喊道：“快！”

    “来了来了！”听到他的招呼声，一协警扛着一盆自来水一边答应着，一边朝他走了过去，将水朝着切割机以及铁门上泼去：“呲啦”小

    一阵白色的水汽腾起，握着切割机的年轻人深吸了口气，再一次抬起了切割机，朝着已经破开近三十公分口子的铁门靠了过去。

    “所长还真是贪心。

    负责浇水冷却的协警转身继续大水，口中小声的嘀咕道：“连这种事情的功劳都不肯放过，这事应该喊火警队”咦。”

    正**叨着呢，出现在厨房门口的施毅引起了他的注意，咦了一声后问道：“你找谁？”

    “找人。”施毅看了一眼那几个正在四个大坑下面奋力切割铁门的民警一眼，心中腾起了一种奇怪且荒唐的感觉，莫非这武修界的人都是傻子。要挖地下密室，挖一个不就行了，还一次性挖了四个！没把房子的地基给挖空了算他们走运！

    无心和这个打水的协警多说什么，施毅淡淡的说了这两个字后就朝着那四个排成一排的坑洞走去，直到走进了施毅才明白了过来，这四个。坑洞明显是挖了很久了嘛，哪里是刚挖的！

    “你出来一下。”施联叼沉下了顺数第一个坑中，拍了拍那个正咬着牙握着一辰小止的切割机的年轻民警肩膀，笑了笑说道：“上去休息一会吧。”

    “啊？”年轻民警闻言转过身来，有些愣。

    “虎口都裂了，上去歇着吧，这里交给我。”施毅细细的打量了年轻民警一眼，将他胸前的警号和面貌都记了下来，单手顶在了他的胳肢窝下，往上一甩，年轻民警顿时生气了一种腾云驾雾的感觉，然后一屁股坐在了坑洞的边缘。

    “咣当！”不等他从这种感觉中清醒过来，就听到坑洞下面传来了一声震耳欲聋的声响，下意识的低头一看，却见施毅正将手中握着的切割机狠狠的砸在了铁门上，不等他来得及心疼切割机，那扇已经让他切割了近十分钟的铁门猛地一震”

    “这不就可以了。”施毅将切割机丢到了脚边。伸手抓住了铁门侧边的那一道空隙，猛地往外一扯，在年轻民警膛目结舌之中，这扇铁门就这么被卸下来了”

    “你。站住！”鹿城区的大马路上，两个协警正踩着两辆自行车在路上逛荡，一今年轻人突然从草丛中窜了出来，转身就跑。骑在最前面的那个协警吓了一跳，随即就是一阵狂喜，暴喝一声，奋力的踩着踏板朝着年轻人追去！

    蜘花路现一可疑男子，正朝着江滨路方向逃窜，请求支援，请求支援！”而反应慢了一拍的那个协警，则是迅掏出了刚刚才暂时**到他手中的对讲机，脸上满是喜色的说着…，

    年轻人夺路狂奔，如同一只无头苍蝇一般在密集的小巷中穿行，脚下的度却是不紧不慢。似乎看起来明显能够将后面的那个协警甩掉，却又有意让他瞧见自己一般。

    “呼！”从一条小巷中蹿出，面前是一条康庄大道，宽敞的马路上已经没有了行人。微微抬起头看了一眼指示牌。辨别了一下方向后，年轻人再次撒开双腿朝着北郊方向奔去。

    “妈的，呼…呼。”刚刚从巷中追出，就见这年轻人又开始撒腿跑路了，协警的后背已经被汗水浸湿，大口大口的喘着粗气，咒骂道：“这子呼…真他能跑！”

    “嘀呜嘀呜嘀呜年轻人和协警之间再一次上演了一幕追逐戏，直到三分钟后，一阵低沉的警笛声从远处隐约传来，年轻人停下了飞奔的双腿，转头看向了那个早已气喘吁吁的协警，嘴角勾勒出了一抹阴冷的笑意。

    “站”站住…”协警已然是上气不接下去，埋头踏着脚踏车，整个人在脚踏车上一耸一耸的，口中还断断续续的嚷嚷着。

    “嗯？不跑了？”一道人影通过地面映入了他的双眼。协警整个人都楞了一下，心底涌起了喜意，只要自己能抓住这个人，距离转正恐怕就不遥远了！

    然而，美好的**头刚刚从心底腾起，尚不等协警抬头看明情况。就感觉自行车似乎撞在了什么东西上，猛地一震…

    “砰！”看了一眼倒飞出去数米远，喷洒出一口鲜血后重重的摔落在地的协警，年轻人冷冷一笑，听着远处从四面八方响起，并逐渐清晰起来的警笛声。轻轻的哼了一声，一头扎进了附近的另一条小巷，逃之夭夭。

    “就是现在！”而另一个从出租房中逃出的年轻人正隐藏在一辆拖拉机的后面，眼睁睁的看着一辆接一辆的警车呼啸而过，直到警笛声远去，他才露出了笑意，看样子，声东击西的计策成功了！

    大部分警力都已经被同伴吸引了过去，现在，他只需要闯过前方警察设下的卡点进入郊区，凭借着自己引气中期的修为，普通人如何能奈何自己？

    至于为什么原本策划好好的计划生了意外，就不是年轻人所能知晓的了，他现在唯一要做的，就是冲出市区，然后想办法联系上长老。探明情况！

    “一群傻子。”年轻人从拖拉机后面站了起来，不屑的朝着警车远去的方向撇了撇嘴巴，大摇大摆的就准备离开了。

    “你不玩了？”就在年轻人志得意满的准备逃离市区的时候，拖拉机的上方，却传来了一个男子浑厚的声音，偏偏，这浑厚低沉富有磁力的声音，却给人一种怪异的感觉。

    “啊？”年轻人被这突然响起的声音吓了一跳，下意识的回过头去。却见自己躲了近半个小时的拖拉机上方，一栋三层小楼二楼的阳台上，正坐着一个魁梧汉子，眼中闪烁着戏德的笑意打量着自己”

第五卷 第一百八十九章人在厕所

    你是谁！”众突然出现的魁梧汉子让年轻人心中：，品讨露出了戒备之色，身子缓慢的后退着，双眼死死盯住了魁梧汉子，只要他有什么异动，年轻人就会开足马力，跑路，现在不是逞英雄的时候，保护自己的生命安全才是年轻人的要！

    “我？”魁梧汉子闻言一笑，将口中不知道从哪摘来的草根吐了出来，双手轻轻的一拍阳台的护栏，从二楼一跃而下，稳稳的落在了地上：“我就是一过路的，看你躲在那里挺好玩，就忍不住多看了几眼，没事，你想走的话，走吧

    说着，魁梧汉子还抬了抬手，似乎是想显示自己的诚意一般。

    “这”这可是你说的，别反悔！”魁梧汉子从二楼跳下的动作让年轻人的瞳孔猛地一缩，早就有了调头逃跑想法的他此时再一听魁梧汉子的话，顿时露出了一抹逃出生天的喜悦，转身就想撤开双腿了。

    “砰！”然而，刚一转身，年轻人就感觉到眼前一黑，似乎自己的身后突然多了一面墙壁一般，不等他看清楚是什么东西挡住了自己的去路，就感觉脑袋一沉，失去了知觉。

    “逮到一个了。”牛大志弯腰将已经昏迷的年轻人提小鸡似地提了起来，颇为不满的瞪了之前的那个魁梧汉子一眼，说：“你这熊样让老板看到了，指定要被刮一顿，你当是在玩还是怎么地？”

    “这不是太弱了么。”魁梧汉子，也就是牛满，听到牛大志的话后咧嘴笑道：“我正准备让他跑出一段再追呢，没想到大志哥你这么快就赶过来了”

    “行了行了牛大志毕竟是最先跟施毅的，一些动作倒也是学了个**不离十，摆了摆手，说：“除了这个还有一个毫无音讯的呢，吩咐兄弟们多上点心，把剩下那一个给揪出来！”

    “嘿嘿，好牛满嘿笑着摸了摸脑袋，转身朝着和牛大志相反的方向走去。

    “老郭！老郭，你醒醒！”四扇厚重的铁门被依次打开，所幸的是，这里面关着的真是郭台铭四人，只是因为密室是全封闭的，被绑在里面这么久，已经缺氧昏死过去了直到这一玄施毅才明白过来，刘长青所说的九个小时是什么意思！这是想把人活活闷死在里面啊！

    轻轻的拍打着郭台铭咖啡色的脸颊，嘴唇已经因为缺氧而有些紫，幸好郭台铭的肤色本身就和田野上的农夫一般，到也看不出什么苍白之色。

    而被依次放在郭台铭身边的小丽，李伟波以及郭台铭的女秘书，则都已经脸色惨白了。

    “嗯”。在空气相对比较流通的室外，郭台铭在施毅的轻唤中缓缓的苏醒了过来，微微睁开双眼，却因为民房门前挂着的那盏昏黄色的灯泡而重新闭上，口中出了虚弱的声音：“我”

    “你现在身子还没缓过来，有事等你身子恢复了再说！”郭台铭等人被成功救出，施毅的心里也是大大的松了口气，一直悬着的心也放了下去，若是营救时间再推迟半个小时，身子较为健康的李伟波或许还能留下一线生机，但是郭台铭和小丽三人，却也是生死难料了！

    刘长青的狠毒远远乎了施毅的想象，尤其是看到被当做证据保护起来的那两份合约，施毅简直有种想把刘长青再救活，然后胖揍一顿再宰了他的冲动！

    显然，刘长青的目标就是郭台铭和李伟波小丽和那个女秘书却成了被殃及的池鱼，二女被关在在密室中甚至没有捆绑，明显就是想置二人于死地！

    “滴嘟滴嘟”救护车的声音在小巷外的小街上响起，传入了施毅的耳中，为吸了口气后从地上站了起来，朝着赵铁林说道：“先把人送医院吧，那几份合同，给我就行了。”

    “好吧郭台铭等人被顺利救出，赵铁林说不高兴那是假的，至于那两份合同，只是一张白纸上面写了几个字罢了，没有当事人的签名，这几份合约有了也等于没有，当个人情送给施毅，赵铁林自然也是乐得如此。

    看着郭台铭等人被赶来的护士抬上了担架，送上了救护车，施毅这才想起了那两个从出租房中逃跑的火炼门弟子，双眼微微一眯，一抹寒光在眼眸深处掠过。

    施毅并没有和救护车一起离开，目送着两辆救护车远去后，施毅冲赵铁林点了点头，由衷说道：“赵叔，今晚真是麻烦你了。”

    “应该的。”赵铁林乐呵呵的应了一句，道：“还有其他什么事情吗？如果没有的话我就先回去了，现在

    说着，赵铁林抬起手腕看了看时间，道：“都已经快三点了。”

    ，二江叔你井回夹休息吧。”施毅微微领，笑道！，：，：我开车送你回去？顺便替你解释一下？”

    “不用了。”赵铁林笑着摇了摇头：“我自己开辆车回去就行，你也该回去休息了，我看之前来局里的那个女孩，好像有些脾气了，回去好好劝劝吧，女孩子嘛，让着点也是应该的。”

    “陈可丽？”施毅轻挑了挑眉头：“我跟她可没什么。”

    “都住一起了还没什么。”赵铁林笑了：“赵叔现在这耳朵可还不背，行了，你先回吧，那两个还在逃窜的兔崽子跑不了的，有消息了我通知你！”

    “嗯。”施毅应了一声，迈开步子朝着自己的车子走去。

    而赵铁林则是在原地站了一会后回到了那四个密室的其中一个前，蹲下身子在铁门框上细细的查看了一番，看着那明显是被用蛮力扯断的痕迹，赵铁林陷入了沉思当中，

    “老板，逮住一个，还有一个不知道在哪。”施毅刚刚上车没几分钟，牛大志的电话便已经打过来了，说：“现在这个兔崽子怎么处理？”

    “你先带着他回别墅吧，我随后就到。”听到已经抓住了一个”施毅的心里泛起了一抹狠意，但很快就被压制了下去，说道：“别把人给我弄死了，知道么？”

    “是，老板。

    牛大志恭恭敬敬的应了一声，听到施毅轻轻的嗯了一声后，这才挂断了电话，转过头去看了一眼被丢在后座上，如同死狗一般的年轻人，哼哼着启动了车子，朝着江心屿方向驶去。

    “老板。”施毅抵达江心屿牛大志所在的别墅中时，时间已经到了三点半。牛大志正坐在客厅里无聊的翻看着牛满买回来的那些农业科技杂志，瞅着上面的奶牛眼中闪烁着红心”

    看到施毅推门进来，这才放下杂志站了起来，喊了一声老板。

    “嗯，人呢？”施毅轻点了点头，目光缓缓的扫过了客厅，却并没有看到那今年轻人的身影，不由皱眉问道。

    “嘿嘿，在厕所里呢。”牛大志嘿笑着：“要不要我把他弄出来？”

    “不用了。”施毅轻笑一声，迈开步子朝着没几米远的厕所走去，推开了厕所的门，陷入昏迷的年轻人正静静的趴在洗手间的地砖上。

    “哼。”上前一步，输入一道真元将年轻人体内微弱的真气逼回了他的丹田之中，进而在他的丹田处布下了一道真元阻挡真气的流出，这才起身朝着牛大志说道：“把洗手间封起来，先关几天再说吧。”

    “好。”牛大志点头应道，随即又苦哈着脸问：“要不要给吃的？”

    “几天不吃饭还不至于出人命。”施毅指了指浴室当中的莲蓬头，说：“把他绑在座便器上，打开莲蓬头对着他的脑袋慢慢的滴水，除非他一心求死，否则，哼哼。”

    “那老板，他要是乱喊乱叫怎么办？”牛大志点着头，又提出了新的疑问。

    “那我就把你的手塞进你的嘴巴！”施毅一瞪眼：“哪来这么多破事？”

    “呃。”牛大志讪讪一笑，摸着后脑勺点头应是：“我知道了不会让他乱喊乱叫的”

    “嗯。”施毅轻点点头，转身离开了，他所买下的别墅，距离牛大志所在的这栋可没多少远。

    “既不能渴死，又不能自尽，还不能乱喊乱叫。”而目送着施毅离开，牛大志则陷入了苦恼之中，一双乌黑亮的牛眼在客厅中扫视着，右手使劲的抓了抓头，企图想出什么好办法”

    “嘀咦悄挞茶几上的钟表提醒着时间的流逝，直到牛大志的目光再一次落到厕所里的时候，那上面沾满了污秽之物的塑料扫帚闯进了他的视线，抬头看了看莲蓬头，又看了看那根扫帚，牛大志嘿嘿的笑了：“有办法了！”

    温州警方的大动作显然引起了注意，第二天的温州早新闻就已经报道了有关温州警方昨夜突袭外来务工者聚集地，彻查温州流动人口的新闻。

    不过，拨救被简化成了突袭检查，郭台铭等人遭绑架的事情也在罗定中的授意下被忽略掉了，毕竟，这件事情一旦曝光，不仅安华得不到丝毫的好处，对于温州的地方政府而言也是给自己脸上抹黑！

    台湾鸿海集团董事长抵达温州后，在温州机场被人劫持绑架？这就等于是要扇赵铁林的老脸！

    而赵铁林和罗定中，现在又是同一个利益团体，穿同一条裤子，罗定中自然不会让新闻播出这些消息。

第五卷 第一百九十章人中之龙

    占卜他昨晚就获知了消息，只是施毅没找他。罗定井…小省急，不知不觉间，对于施毅这个还不满二十的少年，罗定中已经开始了盲目的信任，，

    “什么？联系不上？！”正坐在办公室的软椅上喝着茶，林明达却因为秘书的一句话而足足愣了三秒有余：“消息可靠吗？”

    “可靠。”秘书点点头，推了推鼻粱上架着的眼睛，声音显得有些沙哑：“是从温州公安局内部传出来的，昨晚温州公安大动干戈，就是为了拨救台湾来温的商人郭台铭，现在郭台铭等人已经被成功解救，据说在当时关押郭台铭等四人的出租房中还有两今年轻人，但警方一时疏忽让这两人跑掉了，目前正在全力辑拿中。”

    说到这里，秘：“而您接见的那位刘先生已经联系不上了，他留下来的三个号码全部提示处于关机状态，省长，我觉得您应该尽快撇清这里面的关联，不怕万一就怕

    “嗯。”林明达自然知道秘书指的是什么，看着这个三十多岁的心腹，林明达微吸了口气，放下茶杯：“你去办吧，酒店里的监控全部销毁！通话记录之类的情况，”

    “是，我明白！”男秘书点了点头，转身离开了。

    “难道，，我真的低估这个施毅？”办公室内静悄悄的，林明达却陷入了沉思当中，刘长青一伙人虽然明面上只是代表陕西祝融集团前来淅江考察投资市场，但是已经到了林明达的这个地步，一些寻常人不知道的情况，他多少还是明白一些的。

    而现在，这些在普通人眼中无疑是人般的存在，却”一夜之间人间蒸了！

    “最好已经死了！”想起当日在酒店中和刘长青接触时，刘长青那一副看待蝼蚁般的眼神，林明达的心里就忍不住一阵恼怒，自言自语般的说了一句后，林明达便将这件事情彻底丢到了脑海深处了。

    什么刘长青李长青的，他什么时候见过？是死是活与他林明达何干？！

    对于自己这个心腹秘书的办事能力，林明达还是相当放心的。

    “呢帝略”调整了一下心情，林明达便若无其事的开始了繁忙的工作，作为一个经济达省份的副省长，他一天到晚都有忙不完的工作，在享受权利所来带的好处同时，他也肩负着重重的担子。

    或许，从某些方面来看，他真是一个合格的副省长，但却不是一个合格的父亲。

    “赶紧，要过去了。”早上八点钟左右，陈可丽、陈可欣两姐妹经过一番洗漱装扮之后就出了门，在附近的一家礼品店内购买了一些营养品后就回到了别墅，看着已经起床正拿着毛巾擦拭着头的施毅，陈可丽的脸色有些冷漠，想来走过了一夜，但对于昨晚施毅所做的事情还没有释怀。

    “哦，马上。”施毅加了擦干头的度，暗地里调动真元，不到一分钟的时间原本湿漉漉的头已经干燥了，甚至于如同吹风机吹过了一般，型都出来了……

    “走吧。”有些诧异的看了一眼施毅那干燥成型的头，陈可再并没有说些什么，转身拉着陈可欣朝外走去。

    “哎，女人啊。”望着她的背影，施毅轻叹了口气。

    “你说什么？”岂料陈可丽的耳朵似乎非常好使，施毅的话刚一出口，陈可再就停下了脚步，冷着脸转过身来狠狠的瞪着施毅。

    “没，没什么，呵呵。”施毅暗暗咋舌，脸上却挤出了一抹笑容打着哈哈：“赶紧走吧，他们估计都已经醒了在等着呢。”

    小李啊，你好些了没有？”在李伟波的强烈要求下，他和郭台铭的病房被搬到了一起，看着红光满面的李伟波穿着一身白底蓝条的病服推门进来，躺在床上正看报纸的郭台铭回过头来看了他一眼，笑着问道。

    “昨晚睡了一觉，今早上起来精神头倍儿棒！”李伟波扯着嘴角笑了起来，一跃跃上了郭台铭身旁的一张病床上，双手枕着枕头，感慨道：“昨天就像是在地府门前走了一遭似地，现在回想起来还是有些害怕，现在才知道，活着就是最大的幸福！”

    “也不知道昨天那些人是谁。”郭台铭微吸了口气，语气显得有些沉闷：“光天化日之下就能做出这种事情，温州的治安”

    “这不是把咱们给救出来了吗？”不等郭台铭把话说完，李伟波就笑眯眯的接口道：“若是再迟上那么半个小时，我们可就悬了！”

    “这倒也对。”郭台铭想想也就释然了。笑着道：“我估计，施董等会儿就该过来了，对于这些个绑匪，我到是很有兴趣知道一些情况。”

    “那我说给你听。”郭台铭的声音刚落，施毅就已经挂尔蟾妹爽朗的笑着。从病房外老了讲来。陈可丽和陈可欣就阴府凹的身后，一左一右，分别提着保养品和水果花篮，乍一看倒还真像那么回事！

    “老郭，表哥，你们好些了没有？”施毅扯过来一张凳子，在二人的病床间坐了下来，关切的问道：“身子有没有感到什么不舒服的？”

    “我们两个大男人倒是没什么问题。”李伟波开口说道：“我就是担心小丽她们两个女孩子，这么一番折腾下来，能不能受住？”

    说到这里，李伟波很是夸张的说道：“阿毅你是不知道，昨天那子让我签什么合同，硬是把我胖打了一顿，后来也不知道怎么，他伸手按在我额头上，我全身都烫，就跟掉进火炉似地。要不是最后没撑住昏死过去，这合同我恐怕就受不了要签了！万一真要签了，你不会怪我吧？”

    “我会让你比被扔进火炉还难受，然后毁约。”施毅笑眯眯的看着脸上还有些淤青的李伟波说着。

    “老郭，你呢？”李伟波的精神头让施毅放心了不少，转而将视线转移到了郭台铭的身上，问道。

    “我能有什么事。”郭台铭一脸随和的摆了摆手：“施董您也别操心了，这么点小苦小难的，我还受得起，当初刚创业”呵呵，不提这些陈年旧事了，施董，不知道这次的事情是，”

    “一些跳梁小丑而已。

    施毅宅不在意的笑了笑，说：“妄想以这种下流手段一口吞掉安华和鸿海，倒也不怕撑死，现在事情已经解决了，老郭你也不要放在心上。”

    说到这里，施毅转身从陈可丽的手中的接过了她手中提着的保养品，朝着她打了个眼色。

    “呵呵，郭”郭董您好。”陈可丽看都没看施毅一眼，就直接错身站了出来，脸上洋溢着微笑：“我是安华化妆品公司的陈可丽。”

    “哦，你好你好。”郭台铭一脸恍然的点着头，伸手和陈可丽握了握，然后笑着说：“早就听人提起过，安华有一个英姿飒爽的女强人，今日一见，果然是人中之凤啊！”

    “郭董您太过奖了。”陈可丽谦虚的说道：“跟您比起来，我这点成就还摆不上台面！”

    “要说真的人中之龙。”郭台铭若有所指的说道：“我觉得施董才是商界奇葩，年纪轻轻就创下了安华如此大的家业，白手起家到现在不足一年的时间！真是让人折服！”

    “人中之凤”人中之龙”站在一旁笑呵呵看着的施毅顿时有种讷讷的感觉，这郭台铭！

    众人在病房中轻声的交谈先聊着，时间不知不觉已经到了十一点半，看了看李伟波和郭台铭，施毅笑问：“这医院里的气味还真有些怪异，不如去我家里再好生休养一下，正好今晚让我们的女强人下厨，她的手艺可是相当不错的！”

    “真的？”郭台铭笑了起来：“施董您还真有福气，陈总的手艺，想必寻常人也品尝不到吧？既然有这个机会，老郭我自然不会矫情了！”

    郭台铭看向了一脸愕然的陈可丽，笑眯眯的：“陈总，不知道老郭我有没有这个福气呢？”

    “呃，”陈可丽张了张嘴，狠狠的瞪了施毅一眼，才点了点头：“当然，”

    小丽和郭台铭的秘书被留在了医院中继续休养。对于自己人施毅自然不会吝啬，专门打了个电话给周正良，让他多加一些灵粉到厂子里生产的一种保养品中，然后派人送到医院里来。

    更是一口气给小丽开了十天的假，还是带薪休假，再加上一万元的营养费安抚小丽忤枰乱跳的心肝，施毅和郭台铭等人这才离开了医院，当然，郭台铭的女秘书也得到了同样的待遇。

    午餐是王妈准备的，虽然打电话回去通知她有些急促，但是十二点五十分钟的时候，一桌菜肴已经摆到了众人的面前。

    午饭解决后，施毅和李伟波、郭台铭以及接到消息后赶来的吕勇明一起进了楼上的书房之中，几人在书房里完善着正式合约。

    而陈可丽和陈可欣以及王妈三人，则开始了晚餐的准备，

第五卷 第一百九十一章整几辆好车回

    咐一酞一一陈可丽年中的菜刀刀比刀狠。只哦剧凡汕的刀下被乱刀分尸，脸色难看的低声咒骂：“施毅”我跟你没完！”

    “啊？”站在一旁正在摘菜的陈可欣闻言抬起头来，有些讷讷的说道：“姐，你怎么能跟他没完呢！”

    陈可欣自己可是记得清清楚楚，自己当日可是说过这句话的，现在，已经被施毅给吞下了，而陈可丽又重蹈覆辙的说了这句话，对陈可欣的触动很大。

    “为什么不能说！”陈可丽的脸上满是阴郁，扭过头来：“我们，我们姐妹什么时候进过厨房啊！”

    “陈小姐而站在一旁正在处理一条鲤鱼的王妈，想了好大一会儿才弱弱的说道：“要不，这晚饭还是我来做吧”

    “不行！”陈可丽吧嗒一声将鸡腿朵成了两段：“今晚，我就让他们尝尝我，尝尝我不错的手艺！”

    看着那被陈可丽一刀朵成两段的鸡腿，王妈咋舌不已，暗暗的开始替她尊敬的施先生祈祷起来，佛主保佑！

    事实上陈可丽虽然对于施毅的做法很是不理解，很是恼怒，很是气愤，但是毕竟是郭台铭等人都在，她也知道应该收敛一下脾气，晚饭最终还是在王妈的协助下完成了。施毅和郭台铭等人也已经将合约的大致商议完成，只等经过律师完善之后再确认一遍，无误的话，八月一号的布会正常举行。

    晚饭的过程很轻松，在座的众人中除了陈可欣之外，剩余的都算是安华的股东，鸿海集团并购成功之后，施毅握有安华集团百分之八十七的股份，郭台铭百分之十。吕勇明百分之一点三，李伟波百分之一点三，陈可丽百分之零点四，虽然对于自己的股份被稀释陈可丽颇有怨言，但是她也清楚，在并购鸿海之后，安华的市值也会增加到五十个亿人民币，她所握有的股份价值非但没有减少，反而增加了一些。

    再加上新的电子公司。她的心情多少平复了一些，只是在吃饭的时候，看着施毅的眼神之中还是带着丝丝抗拒，和这样一个杀人如麻的男人住在一起，究竟是好事还是坏事？！

    “阿毅。”将郭台铭送到了酒店客房中休息，静等八月一号的到来，在将李伟波送回家的途中，李伟波看着施毅问道：“安华的事情，姑父和姑妈都还不知道吧？”

    “嗯怎么？”正在开车的施毅闻言转过头来，笑着问：“有冉题吗？”

    “你难道还准备继续瞒下去？”李伟波迟疑了一下后说道：“当初安华刚建立的时候毕竟还不稳定，你瞒着我也认同，毕竟创业资金的来源也是一个大问题，万一安华要是失败了，姑父姑妈不知道也不会担心，但是现在，安华已经展壮大了，你还在担心什么？”

    “我担心那帮子亲戚，况且我妈现在也怀孕了，现在告诉她如果情绪波动太大，对我妈来说也不是好事，再等等吧。”施毅说。

    “姑妈怀孕了？！”李伟波闻言双眼一亮：“那我不是又多了个表弟？！”

    “也可能是表妹。”提起现在还在母亲肚子里孕育着的弟弟或者妹妹，施毅的心里腾起了一丝丝暖意，前世的遗憾，这一世总算可以弥！

    “不管是表弟还是表妹。”李伟波乐呵呵的说道：“他都有福了，有你这么个妖孽似地哥哥，我已经可以想到他出生后的待遇。

    “呵呵。”听到李伟波的话，施毅笑了笑，心里也认同了他的说法，施毅有时候自己甚至都在想。等这小宝宝出生后，自己会如何的对待？答案似乎已经不言而喻了！

    “对了。”在车子即将驶进一条街道抵达李伟波的家时，施毅才忽然想起了好久没有联系的李慧珠，问：“表姐那边现在怎么样？”

    “还能怎么样？”李伟波翻了翻白眼，叹气道：“现在一天到晚上门找她的人都是源源不断的。店面的效益虽然越来越好，但是我估计她这日子却不怎么舒服，尤其是二叔为人也比较实诚，二婶，，呵呵

    李伟波没有说完，施毅已经明白过来了，车子缓缓在李伟波家的门前停下，施毅道：“你抽空去看下表姐吧，现在安华展的太快，手下能用的人也是感觉越来越少了，化妆品公司那边现在就人手不足，马上又要开始加盟连锁的，若是表姐愿意的话，就让她来安华上班吧，店面那边的事情交给别人打理就好。”

    “去公司不是更麻烦？”李伟波耸了耸肩膀：“我去问下她，看下她是怎么想的再说吧。”

    “也好。”施毅微微颌，看着李伟波进了家门才调转车头，照着原路返回。

    “伟波拜

    施毅和李伟波都没注意到。李伟波的母亲，也就是施毅的大男期，就站在楼上窗前看着李伟波从车卜下来，施毅调头的心候，坐在驾驶座的他被大舅妈看了个清清楚楚，看到李伟波推门进来，大舅妈问：“刚才开车的那个人，是你表弟阿毅吧？怎么？他家都买起车了？！”

    “这车是公司的。”听到自己母亲的询问，李伟波苦笑道：“阿毅现在在公司实习，车子送我回来然后开回去而已。”

    “你们公司有好车吧？”听到李伟波的解释，大舅妈显然释怀不少，点点头后说道：“下月五号给我整几辆回来。”

    “啥？”李伟波顿时瞪圆了双眼。

    “我们家一亲戚在自州。”大舅妈说：“听说家里最近几年了财，他家儿子要结婚了，听说牛气的很，都开上小车了！”

    “哦，知道了。”听到大舅妈这么说，李伟波算是明白了自己母亲的想法，唉，这人和人之间的差距，怎么就这么大呢！虽然心里有些别扭，但是对于这种小事，李伟波想了想还是点头答应了下来，满足一下自己母亲的虚荣心，似乎也是他这个儿子该做的。

    只是他还不知道。满足了一次，就会有第二次，第三次”

    所幸的是，李伟波握有安华集团股份的事情他至今没有跟家人提起过，在这一点上。他倒是和施毅有着惊人的相似之处。

    “秀秀，你睡了没有？”在开车回别墅的路上。施毅拨通了周秀秀家的电话，想想时间，从高考结束后到现在，二人已经一个多月没见过

    了。

    漆陪弟弟看电视呢。”周秀秀的声音从电话中幽幽传出，二人这一个多月的时间虽然时不时的会通下电话，但是却没有见过面，周秀秀的心里多少有些埋怨：“有事吗？”

    “呵呵。”周秀秀的语气有些像小孩子拿不到糖果赌气一般，让施毅笑出了声，道：“下个月五号，我带你去玩。”

    “真的？！”周秀秀心中顿时一喜：“毒哪？”

    不知不觉间。心中的哀怨已经消散了不少。

    “去海上玩。”施毅笑笑说道：“就我们两个，你来不来啊？”

    “当然，来。”听到施毅说就我们两个人的时候。周秀秀的小脸腾起了两朵红云，轻轻的应了一声。

    “那你接下去几天就好好的准备一下吧，五号早上我们就出！”施毅露出了微笑。他不是没想过要带上陈可欣，这丫头虽然这几天的表现已经安稳许多了。但是”让这两个女孩子呆在一起？那简直就等同于引火烧身，施毅甚至可以想出二女呆在同一艘船上会闹出什么的事情。

    周秀秀温婉可人，陈可欣却是个标准的火药桶，疯丫头，这样的两个极端摆在一丸”施毅不禁打了个寒颤，虽说偶尔也会想想二女同床的事，但真想如此。却只有一个办法”把二女用蒙*汗*药迷晕了才行。

    况且，除了这二女之外，公司里面可还有个江娜整天用哀怨的眼神看着他呢！

    回到别墅后照例给家里打去了一个电话报平安，父亲有些感慨的说道：“伟波这孩子，真是太懂事了，说是要在眠海这边给我们家开个市呢！”

    “哦？这是好事啊。”这件事情本身就是施毅自己吩咐的，当然心中有数，听到父亲提起后，施毅安了笑说道：“开个，市，育招个经理管着，您老又不同操劳，每天还能去市里转转。有些事情做，赚不赚钱倒是无所谓了。”

    “嗯。”父亲很是赞同的点了点头，自从安华展壮大之后，单单是每个月从安华百货分到手里的钱就足够让家里很奢侈的过上一辈子了，开个。市偶尔想起来了，去转转到也是个不错的主意。

    现在家中银行里的钱是越变越多，这投资市的百来万，对于现在的施家来说已经不是什么太大的投资了。

    “你妈今天去医院做检查了，孩子一切安好。”父亲没有继续在市的事情上扯下去。转而说起了母亲怀中的小宝宝。笑着说：“你也被每星期都往家里送一打的营养品了，这些东西那天我跟你妈在安华化妆品店里见着过，要一千多一盒呢，是你表哥让你往家里捎的吧？”

    旺：以下字数不收费

    昨天，前天爆了十章，订阅的成绩有些不理想，但也不算太差，俺会一直坚持下去的，好想和在订阅为仙的大家们聊聊天，真心希望大家能抽空加一下群，俺在群里恭候大家进群！群号：鳃阳召，另，今天开始一直到本月底。每天稳定更新两章，沏o字十，下个月我给大家一个承诺，竭尽全力，日更一万字！！！，，如欲知后事如何。请登6州章节更多。支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第一百九十二章自欺欺人

    “嗯。”施毅摸了摸鼻子。应了一声。往家里带的这蜘口一可不是店里销售的那些，虽说外包装一样，但是内里的灵粉含量却高出了店里出售的保养品三倍有余，若不是担心家人承受不住太多的灵粉，施毅还会往上再调一些，毕竟灵粉对他来说，只不过是眨眨眼就能出来的东西。

    和父亲在电话中闲聊了一阵后，施毅才挂断了电话。照例打开了衣柜从衣柜中取出了一块约莫十公斤左右的玉石原石。在手中轻轻的抛了抛后，施毅轻叹了口气，修为已经到了炼体后期的巅峰状态，每次修炼都会让他有种突破的感觉，但偏偏好像中间隔了一道什么透明的屏障一般，真元还没靠近灵关的护罩就自动消散了。

    “想必是上次被拔苗助长了吧。”最后，施毅也只能将这一现象归结到上次突破时生的状况上面，静下心来准备沉入修炼的状态。

    “咔嚓，”正在此时，一声轻微的声响传入了施毅的耳中，房间的门锁被拧动了。

    “毅哥”陈可欣小小的声音隔着门钻进了施毅的耳朵：“我，我能进来吗？”

    六、丫头动春心了。”施毅抬头看了看墙上时钟的时间，放下玉、石摸着下巴，有些好笑的想着，抬头应道：“等等。”

    接下去的两天时间，施毅抽空回了一趟家，陪着父亲在佤海一条街上找了一处门面，算是市的店面，从家里回来后，施毅就开始着手准备八月一号签约新闻布会的事宜。

    布会的地址被选在了将军酒店的会议厅中，毕竟整个温州来看，将军酒店的档次都是名列前茅的，并且，那里的那个大堂经理虽然罗嗦了一些，但给施毅的印象还算不错。

    最终的合同在布会前一天被敲定了下来，进过三名律师的层层审查，确认没有问题后才被复印了出来，装在一份文件夹中存入了七楼施毅办公室的保险箱中。

    ，大概情况就是这些。

    陈可丽一个人靠在床上，举着手机一脸的平静。

    “想不到这种事情他也能让你们两姐妹看到。”手机中传出了一个老者略显沧桑的声音：“这件事情其实我已经知道了，施毅他做的。

    “啊？”陈可丽顿时睁大了双眼，情绪变得有些激动起来：“爷爷！他，他杀人了！”

    “详细的情况我都已经了解了。”电话的那头，正是陈可丽的爷爷陈老爷子，沉吟了一会后，朝着陈可丽说道：“这件事情的后面有林明达的影子，虽然直接证据都被他的心腹在第一时间抹除了，但还是能够猜测出来其中的大概，那些人，，死有余辜。”

    陈老爷子的语气显得很平静，颇有种视人命如草芥的意味，陈可丽简直不敢相信自己的耳朵：“爷爷，可是他，”

    “这件事情就这么了结了吧。”陈老爷子开口打断了陈可丽的话，若有所指的说道：“若是这次施毅一时手软放过了这些人，安华就麻烦了，成大事者不拘小节，丽丽，你要学的还有很多。爷爷这里还有客人在，就不多说了，你自己好好再想一想吧。想通了给爷爷打个电话。”

    “我，我知道了。”陈可丽有些神伤的挂断了电话，陈老爷子的话清晰的在她的脑海中回荡，难道，包括自己的爷爷在内，对这些人的态度都是这样的吗？杀人，是犯法的！陈老爷子的话让陈可丽忽然对自己过往所学的道德伦理产芒了极大的怀疑，，

    “这小子倒还真有些能耐。”远在杭州的陈家。陈老爷子的两侧坐着一男一女，年纪看上去不过四十左右，男子放下了手中的文件夹，笑道：“不是池中物啊。”

    “做事果决。毫不拖泥带水，到有些上位者的魄力。”女子也放下了手中的文件，抿嘴轻笑。

    “这次的事情他处理的很到位。”陈老爷子的脸上也露出了满意的笑容：“若是在这种小事上也拖拖拉拉，倒让我轻看了。”

    说到这里。老爷子的脸上露出了温和的十笑意，伸出双手将身旁二人的手抓在了掌间。有些感叹：“一晃眼。已经二十年了，你们这次回来是？”

    只”听到老爷子提起了正事，男子和女子相互对视数秒钟后才一头。男子的脸上露出了凝重，道：“爸，这次我们回来，是因为

    声音逐渐小了下去，密闭的书房中只能听到丝丝的声音。

    “什么？！”男子的话才说到一半，老爷子忽然瞪圆了双眼：“一号长他

    新闻布会在温州引起了不小的轰动，对于安华这家突然冒头以迅猛的度展成现在这副规模的集团公司，人们给予了极大的关注，温州商会也早早的就给安华过入会邀请，却不知个粗心鬼给弄到垃圾桶里去了，一而现在，原本一直将重心放在零售和化妆品行业的安华，却突然宣布要收购台湾一家市值七八个亿的电子行业集团公司！

    安华要转型了吗？要知道，温州的经济重心就是电子行业！安华的突然涉足将许多电子公司的老总惊的跳了起来，有心人在收到消息后早早的就赶到了新闹布会现场，而有些能力的，就派手下赶往，务必要在第一时间获取消息！

    安华的蓬勃展，眼红之人也不在少数！

    新闻布会的时间定在早上十点半，但是在酒店方面和安华的工作人员还在布置现场的时候，收到消息，收到邀请的媒体记者，电子行业公司派来的人员都已经早早的出现在了大厅内，想要提前占好位子。

    如果安华原本就是电子行业的公司，或许并购鸿海集团还不会引起这么大的关注。但是偏偏安华集团原本的重心一直是零售也化妆品行业，虽然在前不久也涉及到了房地产开，但房地产公司却一直没有什么太大的动作。倒也没什么可关注的。

    而现在，，

    “哥们。让让，让让哎！”一今年轻的小记者提拉着相机在人群中奋力的向前挤。口中不住的嚷嚷着，却因为个子太过瘦小而一而再再而三的被人群挤了出来，没几分钟时间，他已经浑身都是汗了。

    “哪来这么多人啊！小记者撇了撇嘴巴：“不就是一起收购新闻布会么，至于嘛！”

    “哥们，新入行的吧？”一个站在他身边的魁梧男子脖子上也挂着相机，听到小记者的嘀咕后回过头来瞅了他一眼，说：“要是这安华公司一直以来都安安分分到还好说，也没什么新闻可挖，但是前些日子刚闹出个投毒事件，又跟着闹出吞并事件，这才多久啊，又宣布说要收购台湾的鸿海集团。不过对这个收购我不怎么感兴趣，相信在场的大部分同行都一样！”

    “那你们对什么感兴趣？小记者一脸渴望的看着魁梧男子。

    “对上次投毒事件的花边新闻感兴趣，哈哈。”魁梧男子哈哈一笑，拍拍小记者的肩膀：“兄弟，你要学的还很多呢！”

    “你不去现场看看？”清晨从房间里出来，一眼就看到了正坐在沙上开着电视的施毅，陈可丽多少有些诧异的问道。

    “市电视台是现场直播。”施毅闻言回过头来看了看她，笑道：“坐在家里看比去现场舒服，还清净。”

    “你倒真沉的住气。”几天来，陈可丽第一次笑了笑，虽然有些僵硬，但至少她笑了。

    自从那天晚上陈老爷子跟她说了那番话之后。陈可丽就为这件事情纠结了一整晚。最后还是想不通陈老爷子的说法。

    直到昨天晚上。陈老爷子主动给她打了电话，将这件事情的大致情况说给她听后。陈可丽才稍稍的对施毅的做法有了一丝理解，于是便造成了现在这样，很纠结的笑容。

    “这没什么沉不住气的。”施毅也察觉到了陈可丽对自己的态度似乎已经开始有些融化，有些转变了，干脆拍了拍身旁的沙：“你不看一下？”

    “我，我早上还要去公司。”陈可丽面露迟疑，最后还是摇了摇头：“办公室里也有电视，我在公司看也是一样的。”

    “那行。”看了看陈可丽已经穿戴好的装扮，施毅也不强求，点点头笑道：“你去吧。路上开车小心点，到公司了给我打个电话。”

    只嗯。”陈可丽的心再一次纠结了起来，施毅现在的表现分明就是一个男友在女友临出门前的表现，很是温柔，可偏偏那天晚上施毅手下杀人的场景还在她脑海中模模糊糊的闪过。

    “对了”拉开了房门，陈可丽忽然想起了那天晚上的详细情况，似乎”真正动手杀人的是那四个不知道从哪冒出来的男人！施毅好像没有动手杀人吧？

    一路若有所思的上了车，陈可丽的脸上露出了一抹若隐若现的笑

    哎，女人。总是会在纠结的时候选择自欺欺人，

    以下字数不收费，

    旺：本月月票榜是没希望了，下月俺会努力的爆，努力的加更，希望大家能把下月的保底月票投给为仙，让为仙在俺的爆中，在大家的支持中，高歌猛为仙的成绩好了，俺的动力自然会源源不断的涌出，码字的度或许还会有所加嚯嚯，废话到此为止，接下去俺不多说废话了，努力码字，努力爆，努力加更！！回报大家的支持！！！预大家下月的保底月

第五卷 第一百九十三章你别唬我

    ……时间到了十点二十五分，电视台航正式开始了直橡，施必”北在沙上，一边喝着雨前龙井，一边看着电视，好不惬意。

    安华一方的代表是吕勇明和李伟波二人，鸿海一方的代表只有郭台铭一人，三人在十点二十九分的时候正式迈入了会场，坐到了主席台前，新闻布会正式开始……

    “滴滴滴”偏偏在这时候，被放在茶几上的手机却不适时宜的响了起来，施毅眉头一挑。伸手抓过了手机，上面所显示的号码是一组陌生号码，看了看电视上的画面，又看了看手机上的号码，施毅轻叹一声，选择了将电视关闭，按下了接听键：“喂。”

    “阿毅吗？！”周秀秀焦急的声音从电话中飞的传入了施毅的耳中：“你…你在哪啊！”

    电话中的周秀秀带上了一丝哭腔。

    “怎么了？”一听到周秀秀的声音，施毅陡然坐直了身子，脸色微变：“你现在在哪？我在家里呢！”

    “我…我在大柳街这边。”听到了施毅的声音，周秀秀哽咽的说道：“你…你现在能过来一下吗？”

    “到底生什么事情了？”施毅皱眉问道：“我马上就过去！”

    “明明”周秀秀的声音突然之间变得很小：“明明被被一家游戏厅扣下了，说说他偷偷别人的铜枝，打电话给我，让，让我带一千块钱去赎人呢…”

    “啥？偷铜板？！”施毅瞪大了双眼：“你弟弟才多大啊，他偷人家铜板？！”

    我…我也不知道啊！”周秀秀再一次带上了哭腔。施毅长叹了口气：“好吧，把地址告诉我。我现在就过去。”

    “在大柳街十七号龙游戏厅里，我我现在就在附近一家小店里，没敢进去

    “你乖乖呆在那里不要乱跑，我这就过去。”施毅叮嘱了一番后才挂断了电话，起身将手机塞入了口袋。犹豫了一下，还是抓起了遥控器将电视打开，匆忙间扫了一眼，电视荧屏上，吕勇明正在那里侃侃而谈

    气”安华并购鸿海集团之后，会在南郊建立一片占地面积为一百三十公顷的科技园，南郊科技园可以解决二十到三十万人的就业问题，相信这次并购无论对安华而言。还是对鸿海集团而言，都是有百利而无一害的，而对于温州的电子行业也将起到极大的带动作用，使温州的电子行业蓬勃展

    吕勇明还在布会上说着毫无营养的场面话，施毅却已经关门离开了别墅，上车后朝着二十多公里外的大柳街驶去。

    偷铜拗施毅多少有些想不通了，周秀秀家现在每月的纯收入都在三万元左右，作为周家唯一的男丁，周正良夫妇自然是对他宠溺有加，五毛钱三枚的游戏机铜板游戏币。能让年仅七岁的周明明动手”偷窃？！

    一时间施毅也想不出个所以然来，不过周明明这个虎头虎脑的小孩子倒是让施毅挺喜爱的。再加上周秀秀的关系，施毅又岂能不帮？

    至于新闻布会的情况。第一，有重播，第二，等吕勇明他们回来后听他们自己说说感想，也总比看着电视听他们说官话的好！

    上了车直接动。飞的倒车调转车头，朝着大柳街狂驰而去。

    在施毅的记忆当中。现在的大柳街虽然算不上繁华，但商店也不算少，因为靠近一所小学。临近一所初中，所以在那条街上开了不少的游戏厅，直到二零零三年。中小学相继都搬迁之后，那条街才逐渐的萧条下去，到了零五年后。大柳街好似一夜间就多了许多穿着暴露的外地女人。

    从那以后，大柳街就成了温州市区几个颇为有名的红灯区之一，至少前世的施毅，偶尔喝点小酒之后也会去那里寻欢作乐，虽然次数不多。但毕竟也是去过。

    从江心屿出到大柳街要将近十五分钟的时间，施毅中途的时候不放心又打了个电话到周秀秀所在的那家小店，再次叮嘱了一番后才加足了马力，飞前进。

    “姐…”救我，“只周明明虽然不过七岁幼龄，但因为家庭条件的缘故，看上去到有十岁左右。长得虎头虎脑的，很壮实，一双乌黑亮的眼睛更为他平添了一分天真和可爱。

    但是此刻，他却正被一个染着黄的年轻人抓住了胳膊，小明哭得红红的，瘪着嘴巴小声的呜咽着。

    “你确信你姐真的有钱能来赎你？”一个三十出头的矮胖男子眯着那双小眼睛在周明明的身上来回打量着，虽然穿的衣服都是名牌，家里估计也是有钱的主，但是在没有通知他家长的情况下，让他的姐姐带钱来赎人，矮胖男子多少还是有些不相信的。

    毕竟周明明才多大？他姐姐又能多大？十几岁的毛孩子，能拿出一

    “我”我姐姐的男朋友也很有钱。”周明明虽然在哭，但是矮胖男的话却也是听了个真真切切，立马就急了：“我都看见他开车！”

    “哦？有车？”矮胖男子笑眯了眼睛：“好。只要你姐能拿一千块钱来，我就不把你交给警察了，还会再给你十个销板。以后有空了记得来玩。”

    “我…”周明明瘪了瘪嘴巴，想要替自己辩解，却害怕矮胖男子所说的，如果自己不承认就要把自己交给警察的警告。小脸上写满了委。

    “粤吱

    “秀秀！”车子刚刚驶进大柳街，就看到了龙游戏厅那硕大的招牌，其后就现了正站在距离龙游戏厅不到五米距离的一家小店门口的周秀秀，车子在周秀秀的跟前停了下来，施毅摇下了车窗：“明明没事吧？”

    “我”我不知道。”周秀秀的双眼早已泛红，身上穿着一件米黄色的体恤衫，头绑成马尾辫垂在脑后，脸上满是焦急之色。看到施毅出现后泪水便止不住的滚落下来：“我，我接到电话就赶来了”但是…但是不敢进去……我

    “就是隔壁这家游戏厅吧？”施毅拔下钥匙从车上下来，绕过车头站到了周秀秀的身旁。将她搂入怀中，轻声安慰道：“没事了。我们这就进去把明明救出来。”

    “嗯。”周秀秀红着双眼点了点头，施毅的到来就如同给了她一根顶梁柱，原本接到游戏厅打去的电话时她都已经懵了，出于爱护弟弟的心理，她并没有打电话告知父母，毕竟周明明才七岁。若确实偷了人家的铜板，周明明势必会被周正良教刮一顿。

    就算没偷。七岁的小孩子去游戏厅，这对思想有些保守的周正良来说也是无法接受的。所以在这种情形下，周秀秀选择了隐瞒，一个人赶了过来。

    在游戏厅附近的一家小店里犹豫了半天也不敢进去，最后才想到了施毅，当即就给施毅打去了电话，而现在，施毅来了，周秀秀悬着的心也总算落地，好似只要施毅来了，这件事情就能顺利解决一般。

    在无形之中，施毅总能让人不由自主的信任，毫无保留的那种信任。

    “那个。”被施毅牵着朝着龙游戏厅走去。周秀秀咬了咬嘴唇，才小声道：“你…你带钱了吗？”

    “什么钱？”施毅闻言身子一顿，有些好笑的转过头来伸手刮了刮周秀秀的鼻梁。笑道：“就算明明真的”真的拿了人家的铜板。要一千块钱赎金？他当这是绑架吗？没事，我会解决的。”

    “喔。”周秀秀想了一下。点点头，一个多月不见，想来是在乡下玩了一些时日。周秀秀的皮肤也呈现出健康的小麦肤色，和江娜的肤色相差不多，只是江娜的肤色已经定真，偶尔晒一下太阳就能保持，而周秀秀的肤色则是因为阳光晒的过于集中，过些时日就会恢复以前的白哲滑嫩了。

    “姐！”施毅和周秀秀牵着手刚刚迈进游戏厅，被那黄头的年轻人扯住胳膊站在游戏厅吧台前的周明明就看到了二人，当即喊出了声。

    “明明。

    一看到周明明那哭得有些红肿的眼睛，周秀秀的心里就是猛地一揪。下意识的拉了拉施毅的衣袖。

    “没事，我来处理。”感觉到周秀秀的动作，施毅露出了一个微笑，伸手拍了拍她的肩膀，步伐沉稳的朝着那黄头年轻人和那个矮胖子走去。

    “明明，你没事吧？”施毅根本看都没看那年轻人和矮胖子一眼，在周明明的身前顿了下去，捏了捏他的小脸袋，问道。

    “我…我没事。”周明明低下了头。虽然在之前他很期盼周秀秀和施毅的到来，但是等二人真的出现在他面前后，他的心里就涌起了一阵难以言表的感觉。有惶恐。亦有自责。

    “哎。”看着年仅七岁的周明明，施毅轻叹了口气，他还只是个孩子啊！

    “你们就是他的家人吧？”矮胖男朝着黄年轻人昂了昂头，年轻人会意的将周明明扯到了身后，矮胖男子朝前踏出了一步，站在了施毅的跟前：“钱带来了没有？”

    “嗯？”施毅眉头一挑。站起身来，淡淡的扫了矮胖男子一眼，说：“没钱。”

    “没钱，哼。当！”矮胖男子哼哼道：“没钱就别想把这个小毛孩子领走，要么交钱，要么桓送派出所！你知道的，到了派出所，他这就是偷窃！”

    “一今年仅七岁的小孩子，派出所会如何处置？一枚两毛钱不到的铜板，派出所会搭理？”施毅轻笑道：“这我们心里都有数，你也别唬我，孩子我领走，这事就当没生过，如何？”

第五卷 第一百九十四章简直是太上皇

    “你当我吃干饭的啊”听到施毅那沉稳的回答。矮腆唆淋有些诧异，原本看到二人进来。不过是十七八岁的小孩子，就已经做出了吃定二人的准备，却没想到，这施毅还挺啃的。

    “你现在这行为，已经构成了绑架勒索罪施毅眯起了双眼：

    “就算他真的偷了铜板，一千块钱，你觉得可能吗？”

    “我，我没偷！”而被年轻人扯到身后的周明明，此刻一听到偷字顿时就急了，脱口而出：“姐！我真的没偷！”

    “嗯？”施毅顿时看向了周明明，直接伸手将矮胖男推到了一旁不等黄年轻人回过神来。就感到手中一空，周明明已经被施毅拉了

    “明明，你别怕，好好的说。”施毅冷眼扫了那连退数步满脸惊愕的矮胖男一眼，脸上露出了温和的笑容，摸了摸周明明的脑袋和声说道：“告诉我，这到底是怎么回事？”

    “我，我没零花钱了周明明可怜兮兮的看着施毅，吞吞吐吐的说道：“今天，今天早上，我和隔壁王阿姨家的乐乐出来玩，后来带的十块钱不知道哪去了”那个铜板是我在地上捡的，就在那！”

    说着，周明明还伸手指了指不远处的一台游戏机：“就在那里的缝缝里捡的，然后，然后他们就说我偷，还打我，呜

    泪水止不住的滴落下来。满脸的委屈。

    周明明说的有些乱套。但是施毅已经从他的叙述中知道了该了解的情况，想来是他今天早上和邻居家的孩子出来玩，结果一不小心就把带着的钱弄掉了，或者”被那个乐乐给“借走”了。

    “这就是你所说的偷？”施毅轻轻的捏了捏周明明的小脸。站起身来看向了矮胖男，嘴角勾起了一道弧线。

    “我看着他从别人口袋里掏出来的！”周明明不过是化岁的小孩子，无对质的情况下，矮胖男的态度很是强硬：“这不是偷是什么？甭说这么多废话，这钱，你们要给了，我们相安无事小孩子你们领走，这钱要是不给

    “不给如何？。施毅眯着双眼细细的打量着矮胖男，嘴角露出了浅笑。

    “不给”多哼，我这就报警！”矮胖男的回答出了施毅的料想，只是，报警吗？

    “呵呵，那你就报警吧。我们在这儿等着！”施毅险些笑出了。

    “你”连报警都唬不住施毅，矮胖男顿时语塞，阴晴不定的在周秀秀，施毅和周明明身上来回扫视，这才咬了咬牙，朝着身旁的年轻人说道：“阿宝，报警！”

    “德哥，真，真要报警？”黄年轻人愣了片刻，报警？这事到底是这么回事他心里可清楚的很！况且，一枚铜板勒索人家一千块钱，这事到了派出所里究竟谁对谁错？！

    “让你报你就报。”德哥一瞪眼，黄年轻人赶忙点了点头。绕进了吧台抓起电话，而德哥则是一脸愤愤的看着施毅：“既然你们自己不识趣，就别怪我对你们不客气！到了派出所，哼哼！现在反悔还来得及！”

    “报吧，我等着。”施毅笑着点了点头：“好尖没进过派出所了，怪想**的

    “呃。德哥再一次哑然无语，心里却一阵犹豫，自己在大柳街开了这家店，对于辖区内的派出所自然少不了孝敬，和派出所里的几个警察关系也比较密切，只是那个所长却搭不上关系，施毅现在这副有恃无恐的模样，让他腾起了一丝丝担忧，，

    但是，事已至此，那就走着瞧吧！强龙还不压地头蛇呢！我多少也算是一条地头蛇吧！德哥下了决心，也开始安心的等待着警察的到

    “”啪啦啪啦”在施毅和周秀秀等人在游戏厅丰等待警察到来的时候，将军大酒店的会议厅内响起了一阵密集的掌声，吕勇明和郭台铭各自代表双方的集团签署下了并购合约。

    记者鼓掌，是因为今天挖到了他们需要的一些花边新闻，不算是白走一遭，而那些电子公司的人鼓掌，是因为郭台铭所说的，已经更名为安华精密有限公司的鸿海集团将会在温州内寻找数家有实力的电子公司合作，为安华精密生产电子配件，而这样一来的话，不仅温州的电子公司有了机会，对于安华精密来说。不仅减少了建设厂房等等的投入，对于配件的质量也可以设定出严格的标准，一来一回，对安华精密只有好处没有坏处！

    这一条，是施毅当日和郭台铭深入详谈后才确定下来的。

    毕竟安华精密的主营是主板等高精密产品，若是将零配件的生产通过招标的方式让别人来生产，第一减少了投入，第二对

    虽然长远来说会有一定的利益缺失，但是在高展的时期，这样的决定无疑是正确的。

    就因为这个提议，郭台铭才答应了施毅要求富士康改名的条件，对于郭台铭而言。富士康这三个字的意义何其重大！

    并购合约已经签署完毕，郭台铭又要起身赶往台湾，着手准备集团搬迁的事宜，而安华建筑公司也要开始紧锣密鼓的科技园建设，这对安华来说，又将是一笔不小的开支！

    从酒店里出来回公司的路上，吕勇明愁苦了脸，钱啊！

    “应该找个时间，把广浩街的产业都放手了。”回想起昨晚罗定中给他打的电话。吕勇明暗暗想到。

    “总算是签下了！”温州电视台的记者用一段简短的像是提前准备好的话语结束了现场直播，正在办公室里的罗定中长呼了口气，但是一想起海洋与渔业局那边的回复，却深深的皱起了眉头。喜忧参半的关掉了电视，坐在软椅上陷入了沉思当中。

    “琳琳也应该知道了吧。”而在赵铁林的办公室中，他也是在直播结束后关掉了电视。想起郑琳琳跟他提到过的关于新的电子公司的事情，再加上吕勇明和郭台铭在布会上所说的话，赵铁林的脸上露出了微笑，心情舒畅的开始了工作。

    “砰！”林明达的面部肌肉有些抽*动，虽说已经尽力的压制自己的情绪，却依旧还是打开了电视收看新闻布会的直播。看完之后，又忍不住的生气，隔着玻璃站在门外的心腹秘书摇头叹了口气，为何平日里沉稳老练的林副省长，在针对施毅，针对安华的问题上却总是如此沉不住气呢？！

    在新闻布会结束之后，温州的电子公司老总们开始沉不住气了，纷纷召开了会议。针对安华在新闻布会上所公布的消息进行商议，只是他们不知道的是。这个零配件生产的订单，早已摆在那里等待郑琳琳、陈可丽新成立的电子公司去签个字就算生效了，

    大笔的订单自然会被新的电子公司接下，而那些小批量的订单，或许还能轮到他们来瓜分，只是，狼多肉少的情况下，利润就会被极大程度的削减，不接可惜，接了，，还能有多大的利润空间？

    无论外界针对安华此次召开的新闻布会有多么大的反响，施毅却已经和德哥等人一起出现在了派出所中，这是负责大柳街以及附近数条街区的派出所，所长很年轻，看上去只有二十七八岁的模样，穿着一身警服，却给人一种斯斯文文的感觉。

    “聂所长！您好，您好！”聂所长一出来，德哥就哈拉着脸迎了上去，一脸的掐媚样。

    “嗯。”聂所长根本理都没有理德哥一下，目光缓缓的扫过了审讯室内的几人。道：“谁找我？”

    “我。”施毅笑笑站了出来：“我找你。”

    “你是”见到施毅站出来，聂所长细细的打量了施毅一眼，却想不起来自己什么时候和施毅有过接触，之前听到下面人汇报说有人找自己的时候。聂所长还楞了一下，毕竟他调到这个派出所担任所长，不过是几个月前的事情，连圈子里的人都不知道，会是谁呢？

    “呵呵。你可能没见过我。”施毅难得的谦虚了一下，说：“我叫施毅。”

    “施毅”？”聂所长听着有些耳熟，却一时想不起在哪见过，脸上露出了迟疑之色：“你见过我？”

    “没见过。”施毅摇了摇头。

    “那你找我”聂所长正准备责问几句的时候。却忽然想起了自己的父亲，当初给自己看过的一张照片，仔仔细细，上上下下的将施毅打量了一遍。才露出了笑脸：“哦，记起来了，原来你就是，呵呵”

    “怎么？你知道我？”这次，轮到施毅反问了。

    “当然知道。怎么能不知道呢！”聂所长满脸的笑容，若有所指的说了一句后，朝前迈出一步，伸出双手和施毅使劲的握了握，说：“我是聂治远，我父亲是聂长飞，早就从我父亲口中多次提起过您了，只是一直无缘见面。想不到会在这里和您遇上！”

    “聂长飞？”施毅恍然大悟：“是规划局的那位？”

    “是的。”聂治远有些兴奋，施毅啊，现在温州官场上稍微有些能耐，有些背景的人，还有谁不知道温州有他这么个人物？！

    聂治远也是经常听聂长飞提起施毅，在聂长飞的口中，施毅简直就是温州的太上皇。聂治远一辈的楷模！

第五卷 第一百九十五章派出所是他开

    散长飞经常跟聂治氓如此说！“你要是能有施毅十分！四…计。我这个做老子的就可以放心不管你了！”

    可以看得出来，在聂长飞的眼中，施毅的地位有多重！

    若不是因为照片上的施毅和现在的施毅看起来差别太大，聂治远第一眼就能把施毅给认出来！

    对于这样的人物，从小在官面上长大的聂治远自然要用心结交，得到了施毅的肯定后，聂治远笑着问：“不知道您这次来是”

    “喏。”既然聂治远是聂长飞的儿子，也就是自家人，施毅也不客气了，直接伸手摸了摸周明明的脑袋，示意聂治远看向那个德哥，说道：“这人开着一家游戏厅，这孩子是我女朋友的弟弟，今天去玩，结果被诬蔑他偷铜板，打电话要我送来一千块钱才肯放人。”

    说到这里，施毅抬起手腕看了看上面的时间，说：“为了这件事，已经耽搁我快一个小时了！”

    “要一千块钱才肯放人？”聂治远的脸色立刻就板了起来：“这和绑架勒索有什么区别！”

    “我”德哥立巍就傻眼了。事实上，之前看到聂治远听到施毅自报姓名后露出的热情，他的心里就开始打起了退堂鼓，却没想到，聂治远的脸色是说变就变！

    德哥一脸求助的看向了身旁站着的一个平日里和他交好的警察，但是这个平日里和他称兄道弟的警察却在这时候把头瞥到了一边，对他的求助视若不见。

    “施少您放心。

    聂治远的心里有了计较，说：“这件事情我一定会妥善处理的，需不需要跟您报告一下后续的

    “不用了。”聂治远很会做人。施毅自然也不会吝啬，笑着拍了拍他的肩膀，道：“你看着处理吧，有空了来安华找我喝茶。”

    “谢谢，谢谢施少！”聂治远心中顿时狂喜，这可是一种变相的承诺，天大的好处！能和施毅搭上边，谈不上外市，也说不上省里，但是在温州想要挪一挪屁股，还不是施毅一句话的事情？！

    “嗯，那我们就先走了。”施毅微笑着点了点头，拉着有些傻眼的周秀秀和周明明朝外面走去，临出门前，施毅才停下了脚步，转头说道：“你这所里有些不干净，有空的话，就打扫一下吧，勒索敲诈之类的案件，判个三五年应该问题不大吧？”

    “是不大。”聂治远闻言。冷眼扫过了那个站在德哥身旁的警察，然后笑着应了一声：“三五年还算轻的了，若是再带点黑色，判个七八年也是正常的。”

    “就三年吧，长个教也好，”施毅点了点头，似乎是在自言自语的离开了。

    “这这这，这下子。德哥算是彻底陷入了当机的状态，结巴着说道：“派派出所是他开的啊？！”

    “不是也差不多了。”聂治远轻声一笑，朝着另一个警察说道：“这个案子就交给你了，知道该怎么做吧？”

    “是，所长，我明白！”那个警察啪的一声行了个礼，应道：“知道该怎么做！”

    “嗯。”聂治远看都不看傻眼的德哥，和那个黄年轻人一眼，在经过那个站在德哥身旁的警察身边时，才淡淡说道：“收拾一下东西吧。”

    “砰心情早已紧张到极致的警察终于崩断了最后一丝奢望，整个人软了下去，一屁股坐在了地上

    “阿毅，那个所长”周秀秀和周明明满头雾水的从派出所里出来，聂治远的表现远远出了他们的认知，这，这就是派出所所长？！

    “呵呵，他是我一个忘年交的儿子。”施毅笑了笑解释道：“他父亲跟我关系很好，现在你们想去哪？我送你们去。”

    “我想回家”到了这时候，周明明满肚子的委屈就全部化为了泪水，滴滴答答的滚落下来，早上受的委屈让年仅七岁的他尝试了人生第一次被人诬陷的滋味，

    “我陪他回家吧。”周秀秀虽然很想和施毅两个人呆一会儿，但是弟弟的哭声却让她着实放不下心。只能咬了咬嘴唇小声说道。

    “那好，我现在送你们回去。”施毅笑了笑，没有表现出什么不满，亲自给周秀秀拉开了车门后。这才上了驾驶座。驱车离开了派出。

    “做得对！”在施毅等人离开后不久，回到了办公室的聂治远第一时间就给聂长飞打去了电话。将之前生的事情明明白白的说了出来，聂长飞沉吟了一下后，肯定了聂治远的做法，带着一丝赞扬的意味提醒道：“治远，你做的很对。但是有一点你毕竟还是太嫩了，经验不够，你有没有调查过那个游戏厅老板的月了呢？以后做事。要多留红心眼！”“嗯，爸！”聂治远点点头，应道：“我知道了。”

    “嗯。”聂长飞嗯了一声，三秒钟后，再次开口说道：“那个游戏厅老板就想办法关起来吧，那家游戏厅我会打声招呼把它关了的，只要能和施毅交好，这些小人物算不得什么大事，知道吗？”

    “好的。”聂治远有些惶惶的心终于平定了下来，为了交好施毅，牺牲几个无关紧要的小人物算得了什么！一切，以自身的利益为中！

    将周秀秀和周明明送回家后。时间已经到了中午十二点四十几分，现在去公司也没有上班，施毅想了一下后，才忽然想起了那个被关在牛大志别墅中的火炼门弟子，脸上露出了一丝淡笑，调头朝着江心屿方向驶去。

    现在已经是八月一号了，距离大学开学仅有一个月的时间，大学的录取通知书应该也快下来了，这一个自内，要出海一趟寻找合适的海岛，而合适的海岛并不是说有七万平方米的6地面积就可以，还得要满足一个近乎苛刻的条件……

    那就是，海岛之下，必须拥有一条浑厚的天然灵脉！

    灵脉是否枯竭都没有问题，但是茫茫大海，寻找到一座岛屿已经极其不易了，还要找到一座有七万平方米6地面积，并且还得有灵脉的岛屿，这就是难上加难了。

    可偏偏引灵阵搭建完毕之后，需要一条灵脉疏导灵气，灵脉就相当于地球的经脉，相互链接，只有将灵气灌入灵脉，才能将灵气大范围的输送给地球，以帮助地球修复创伤。

    施毅也想过在国外买下一座岛屿，但是，中国有修仙者，武修者，妖族等等越凡人的存在，难道国外就没有？

    若是将引灵阵建设在国外。最先受惠的自然是引灵阵搭建的周边范围，灵气，也是要慢慢输送才能贯通全球的！

    所以最理想的可灵阵搭建地点，还是要在中国内海之上，而不是外洋深处！

    最先受惠的是中国，自然而然的，中国的修炼者会最先受惠，哪怕搭建引灵阵是为了整个地球，但是。谁又能没点私心呢？施毅，毕竟还只是个挂名仙人，修仙到现在也不过一年不到的时间！

    另外，海岛的灵脉不能太过于纤不然到时候根本承受不住灵气的疏导，从而导致整座海岛受到波及，甚至会生灵气爆炸！从星外引入的灵气可不是什么小数目，庞大精纯的灵气对地球的好处不言而喻，但也许要一根承受得住灌输的经脉！

    就跟人们经常打针打点滴一般，有谁见过打点滴的时候挑选那些胳膊上根本看都看不到的细小脉络去输入药液？！灵气的疏导也是同样的道理。

    一路上想着关于海岛的要求，施毅摇了摇头将这些**头暂时抛却到了脑后，哪怕真的一时间找不到合适的海岛，那就当是和周秀秀出海游玩一次罢了！

    “嘎吱车子驶进了小区，在牛大志所在的别墅门前停了下来，透过侧边车门的车窗看了一眼大门紧闭的别墅，施毅的眼中闪烁着怪异的笑，火炼门么？

    “其他人呢？”掏出钥匙打开了房门，刚刚进入客厅就看到了正捏着一抓灵粉在修炼的牛满，施毅轻挑了挑眉头问道。

    “老板。”正在修炼的牛满当即就睁开了双眼，只是吸收灵气恢复妖元而已，被打扰无关紧要，听到施毅的话后牛满就从沙上站了起来，恭恭敬敬的喊了一声后，才说道：“他们都出去了，大志哥说让我在这里等您，他们去搜寻另一个兔崽子。

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声说：“那个关在厕所的，没死，吧？”

    “没死呢。”牛满咧着嘴笑了：“刚才还听到他呜呜的叫声，老板，要把他弄出来吗？”

    “去吧。”施毅点点头，转身走到了沙前坐了下去，而牛满则是欠了欠身，朝着那被木条，交代封闭起来的厕所走去。

    “嘣，嘣”钉在门上的木板被扯断，胶带也被揉成了一团，听到声响的施毅扭过头去，正巧看到了牛满将厕所的门打开，而厕所内，被捆绑在座便器上的火炼门弟子也暴露在了施毅的眼下：“噗

    以下字数不收费：，

    防：今天卡文了，好郁闷召票心灿崛兄弟姐同时，随手甩下几张推荐票吧心阿心，

第五卷 第一百九十六章大不列颠三头

    刚给自只倒了杯水。办没幕得及咽下尖的施毅看到引嘲瓦称弟子的造型一口就把水给呛了出来，哭笑不得。

    火炼门弟子全身上下都被胶带固定在了座便器上，真气被封后他不过是体格比普通人略强一些，对于如此密集的胶带束缚自然无力挣脱。

    而在他的嘴上，才是施毅真正喷水的原因所在，与室内的冲凉用的水管被卸去了莲蓬头。和一根扫帚的塑料柄用胶带粘在了一起，水管被插入了他的口中，扫帚的塑料柄就横着夹在了他的嘴上，合不拢也张不开，两个简易的输水装置还被牛大志用透明胶带固定在了他的脸上，此宏听到开门的声音。已经在伸手不见五指的厕所里呆了数天的他顿时瞪圆了双眼，呜呜的叫出了声，双眼已经布满了血丝，这几天的遭遇，恐怕已经足够让他铭记一生了，当然，前提是他还能活下去。

    “老板。”牛满很是粗暴的将绑在他身上的胶带扯断，提着他的衣领就出了厕所，将其丢在了施毅的脚边后才说道：“人来了。”

    “把他嘴上的东西弄掉吧。”施毅多少有些无奈的说。

    “是。”牛满点点头应了一声，在他的身旁顿了下去，伸手就扯住了他脸上的胶带。不等施毅有什么阻拦，就听到“呲啦。一声，

    “啊”口中的扫帚棍掉落，之前已经被水管脱落扯过一次的火炼门弟子再也忍不住叫出了声，已经连续数天都喝着自来水没有食物进肚子的他，却也只能出微弱的惨叫。

    牛满注意到了胶带上带着的血色，困惑的低头看去，这才咧了咧嘴巴，讪讪一笑。

    火炼门弟子脸上已经是火红一片，嘴唇边上更是被扯出了一道伤其，鲜血正在滴落，，

    “想过没有，那天你把别人关进漆黑的密室中想要将他们活活闷死的时候，他们，就是你现在的感觉。”施毅微微膘了牛满一眼，伸出左腿，将那双运动鞋的鞋面抵在了火炼门弟子的下巴上，微微一用力，就将他的脸抬了起来，淡淡的看着他：“如果你识趣的话，我可以不杀你，放你离去。”

    “你，你想问什么”火炼门弟子已经虚弱到了极致，脑袋昏沉沉的，这几天的遭遇已经让他刻骨铭心了，有天大的脾气也早已消融，现在的他仅仅只留下了本能的求生**，和”对那间厕所深入骨髓的恐惧！

    作为火炼门的外院弟子，也算是火炼门世俗敛财机构的核心人员，他的待遇自然不是一般人可以比拟的，平日里自然也是心高气傲，大有藐视一切的意味。

    脱凡人的武修者！这样一个身份让他的自信心膨胀到了极限，尤其是偶尔几次出动任务。轻轻松松搞定十数个彪形大汉的经历，让他感受到了强者的尊严！那是一种越大部分凡人后极度膨胀的尊严。

    但是现在，无论是自信，还是骄傲，或者说是那让他竭力维护的强者尊严，都在施毅那轻飘飘的一挑中化为了灰烬，随风消逝，

    他的自信，是那么的脆弱，他的骄傲，是那么的虚无。他的强者尊严，是那么的不值一提，极度的受伤之下，他的心底防线已经彻底崩

    了。

    “火炼门的世俗机构总共多少？”将年轻人脸上颓废看在眼中，施毅的心里已经腾起了笑意，打量着他问道。

    “有四剑”

    “哪回家？”

    “是祝融集团、荣光集团、飞远集团、神武集团”

    “这次你们一共来了多少人？”

    “算上长老，我们一共来了九个人，但是我不知道他们现在哪。”

    “嗯，你们火炼门的山门在陕西什么地方？”

    “在…”

    十五分钟后，施毅想要知道的一切，年轻人都已经如实道出，从沙上站了起来，朝着牛满淡淡说道：“放他一条生路吧。但是这些天生的事情，我不希望他记住。”

    “是老板！”牛满满脸恭谦的应了一声，目送着施毅离开后才不怀好意的打量起尚还趴在的上的火炼门弟子，自语道：“老板真仁慈，这样的崽子直接杀了不就可以了，还要让他活着，搞不懂，唉，我的妖元啊”

    说完这番话，牛满的右手手掌掌心之中亮起了一道柔润的绿光，缓缓的将手卓摁在了他的头顶之上，，

    “轰隆”火炼门弟子的脑海中响起了一道晴天霹雳，大脑顿时陷入了空白的状态。牛满闷闷的声音在他的脑海中响起：“你是一个捡破烂的，整日在街上靠捡破烂为生，你叫二傻，老家在大不列颠三头猪村”

    “我，”随着牛满的声音在他脑海中不断的重复，他的双眼逐渐的迷离起来：“我叫二傻”我是捡破烂的，我老家在大不列颠三头猪

    几天后，一个穿着破破烂烂的十飞合荒者出现在了温州的街头。口中永远重复着向的！“背，二傻”我是。

    “吕总。您要我记录的资料都记录下来了。需要现在给您送过去吗？。吕勇明刚刚回到公司没几分钟，桌子上的电话就响了起来，接起电话。是建筑公司那边打来的，开口说的话是原建筑公司项目部经理彰卫东。在收购重组之后，被吕勇明一眼相中，和施毅交流了一下意见之后，被正式提拔到了安华建筑公司总经理的位子。

    “是那些散户炒手的资料吗？”吕勇明放下了刚刚端起的茶杯，问：“现在记录在案的有多少人了？”

    “已经有一百三十七人了。”彰卫着说：“其中大部分都是企业老总。或者手头闲散资金较多的

    “嗯。现在把资料送过来吧。”吕勇明想了一下后点了点头，放下电话后；开始思索起来，现在广浩街的泡沫市值一旦到了政府公开要回收的信息被公布，势必会在一夜之间破灭。

    无论是为了安华，还是为了其他，这些产权至少不能明目张胆的通过安华建筑公司来抛售出去，得找一个信的过的人，然后让他以私人的身份对外抛售这些房产，哪怕到时候泡沫覆灭，安华也能有个说词！

    酌定了一番后，吕勇明便下了决定，想想即将回笼的十数亿资金，吕勇明的眉头逐渐的松开，露出了笑容，心里总算是松了口气，至少，科技园那边的建设资金应该够了！

    转身看了一眼正对面的建筑工地，吕勇明笑了笑，继续开始了繁忙的工作，，

    “这是安华精密搬迁到温州后的第一份订单。”陈可丽将手中的一份文件递到了坐在她正对面的郑琳琳手中，说：“南郊的科集团正式落成投入使用还需要近两个月的时间，我们有充足的时间来整合现有的车间，厂房，新公司就叫安远电子公司如何？”

    “安远。”郑琳琳细细的品味了一下这个名字，笑着点了点头：“这个名字和安华只有一字之别，**起来也亲切一些，现在鸿海，哦，安华精密既然已经下了订单，我们就要抓紧时间把新公司落实下去了！”

    “今天约您出来也正是为了这件事情。”陈可丽微微坐正了身子，说：“安远公司成立的合同，也该是签订的时候了。”

    “施董。”下午三点钟。施毅才出现在了公司之中，在七楼职员们的招呼声中，施毅面带微笑，不紧不慢的朝着自己的办公室走去。

    “嘎吱”就在经过吕勇明办公室的时候，房门忽然被打开了，黄元坤穿着一身笔挺的西装从昌勇明的办公室中走了出来，一眼就看到了已经停下脚步朝自己这边看的施毅。之前在昌勇明面前还平静沉稳、对答如流的他，却不由的脸一红，诺诺的喊道：“施施董。”

    “嗯。”施毅微笑着点点头，上下打量了一眼穿着西装的黄元坤，笑道：“你穿着这身，精气神都好了不少，好好干吧。”

    “谢谢”谢谢施董！”黄元坤满脸的感激之色，那天和吕勇明见了面后。他已经知道了施毅的身份，自然也明白自己这一次突然被破格提拔。和施毅是分不开的！满心的感激，在这一亥却也只能汇聚成两个……

    “嗯。你去忙工作吧……施毅微微领，便将目光从黄元坤的身上收了回来，朝着自己的办公室走去。

    “施董。我会努力的！”看着施毅推开了板公室的门，消失在自己的视线当中，黄元坤就站在吕勇明的办公室门口，双手紧紧的握在了一起。施毅的知遇之恩让他铭记于心，望着施毅的办公室，心中暗暗地许下了诺言，

    “阿毅。”正在施毅放下了椅子的靠背，靠在上面仰望着天花板，思索着从那个火炼门弟子口中获知的线索消息时，李伟波连门也不敲就直接推门走了进来，朝着施毅说道：“你要的游艇我已经帮你联系好了，五号早上八点过去码头就行，这是船长的联系方式

    说着。李伟波从口袋里掏出了一张名片。放到了桌子上，然后冲着施毅挤眉弄眼的说：“嘿嘿，是不是要带着女孩子出海，，嘿嘿！”

    “收起你那些歪脑筋施毅翻了翻白眼。从桌子上取过了那张名片。扫了一眼后问道：“你和那个”晓玉怎么样了？”

    “还能怎么样。”李伟波摇了摇头叹了口气：“上个月月中就打电话跟我说等不下去了，现在也不知道是跟哪个野男人跑掉了，哎

    “分了？”施毅愣了愣，虽然明知道二人之间的感情不会太长久，但是这么快就分了，倒是出了他的预料。如果张晓玉只是个普通女孩倒也罢了，但是，她知道的事情可不少，如欲知后事如何。请登6…章节更多。支持作者，支持正版阅

第五卷 第一百九十七章卸去职位

    “算了吧。阿毅。”似乎是看出了施毅眼眸深处的那山及李伟波轻叹了口气说道：“晓玉她也不是那么不识趣的人，自不量力的事情她是不会做的，就当…就当我们没认识过这个人罢了！”

    “好吧。”施毅缓缓的点了点头，将心底掠过的那一抹忌障掐灭在了冒头的初期，调整了一下心情后打趣着说道：“最近公司各全部门都进来了新员工。而且还是大学生，你不考虑考虑？近水楼台，可是有先得月的优势哦？”

    “暂时不想这些了。”李伟波微微一笑，随即正色道：“阿毅，我有个事儿想跟你商量一下。”

    “什么？”难得看到李伟波这么正妾的表情，施毅微微点了点头。

    “我想暂时卸去安华集团副总的职位。

    李伟波咬了咬嘴唇：“安华展的很快。我已经感觉到有些力不从心了。”

    “卸去职位？”施毅诧异道：“你想干什么？万事都是从不会到会。如果你感觉压力太重，我再给你招个助理替你处理一些小事就

    “不是助理的问题。”李伟波耸了耸肩膀：“是我自身的问题，所以我想。我想去大学里深造一下

    “啥？！去大学？！”施毅瞪圆了双眼。直直的看了李伟波近五秒钟的时间。才哈啥的笑了起来，从椅子上一跃而起。绕开了办公桌走到了李伟波的面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“表哥，你终于是顿悟了！说吧，想去哪个大学？我帮你安排！”

    “就在温大吧。”李伟波想不到施毅竟然会是这样的反应。心里大大的松了口气。道：“毕竟我父母也都在温州，跑太远了也不好，而且，在温大的话，公司里若是太忙，还能赶回来搭把手！”

    “好吧。这件事情我会让人安排的。”施毅说：“不过，我只能给你三个月的时间。三个月后，无论如何你都得回来公司！知道吗？”

    “嗯。”李伟波重重的点了点头。短短几句话，施毅对他的看重已经表露出来了。

    李伟波离开后。施毅想了许久，最后还是按下了江娜办公室的电

    “这次你过去深圳的主要目的就是调查清楚那边的市场状况，将你搜集到的调查”江娜的办公室中，一个看上去不过二十出头的女孩正站在她的办公桌前。听着江娜的教导：“以及市场现状等情况整理后汇聚成一份清晰明了的调查报告，然后交给我就可以了，不过你要记得，调查市场不能太着急。要稳扎稳打，消费者的每一份问卷对我们而言都如…”

    灯铃铃，”正在这时候，摆放在办公桌一角的电话响了起来，打断了江娜的话语，微微撇过头去看了一眼显示的号码，江娜的心就猛地一跳。强作镇定的回过头来，朝着那女孩说道：“你先出去吧。”

    “嗯，江学”江经理！”女孩点了羔头，出门的时候露出了一副若有所思的模样…”

    “喂”强压住狂跳的小心肝儿，江娜虽然竭尽所能的控制，语气却依然免不了有些颤。要知道，这，是施毅第一次主动打电话给她！难道，今瞻报约我出尖喝喝咖啡聊聊天江娜轻咬着嘴唇。

    喂，江“娜娜吗？”施毅的语气显得很平静：“你现在有没有空？”

    “现在？”江娜愣了愣，虽然对于施毅对自己的称呼泛起了一丝涟漪，但是现在可是工作时间啊！

    “嗯，就是现在。”施毅嗯了一声。说：“你有空的话，就上来我办公室一趟。我有件事情想让你帮我处理下。”

    “哦。”听到施毅的解释，江娜的心里多多少少有些失望，不过既然是工作上的事情。她还是强打起精神应了下来：“我这就上。

    “昌总。这是您要的人员记录。”彭卫东风尘仆仆的出现在了吕勇明的办公室中。将那份摘录着一百多人信息的资料递到了吕勇明的面前，摸了摸额头上的汗水，喘着气。

    “嗯。”看到彭卫东的打扮，吕勇明不由皱起了眉头。道：“老彭啊，你现在怎么说也是安华建筑的总经理。平时下工地查看一下我没意见，但是你这模样

    “我下次一定记得。”彭卫东讪讪一笑，下意识的拍了拍身上的尘土，原本纯白色的西装，已经布满了污泥。

    “又是下次。”吕勇明无奈的瞪了他一眼，道：“若是下次再让我看到你穿着一身白西装，偏偏整个人又脏兮兮的话，我马上就把你送去桑拿院。然后喊你老婆过来看看你的模

    “昌总，不至于这样吧…”彭卫东顿时就瞪大了双眼，他，最怕的就是他的老婆。

    “你若不信的话。可以试试我会不会这么做。”昌勇明满眼告诫的看了看彭卫东。这才伸手抓过了那份文件夹，而彭卫东则是一脸的郁闷，这项目部经理干多了，已经习惯了隔三差五的了去工地巡视，偶尔还会插手工地上的事情。身上的尘土自然是难以避免的，虽说现在已经成了总经理，卓舵整个安华建筑公司，但是这个习惯到现在，却依旧存在。

    “有什么事？”江娜推门进了施毅的办公室，一眼就看到了正坐在软椅上把玩着一块手表的施毅，语气有些异样的问道。

    “呵呵，先坐吧。”施毅抬头笑了笑，起身绕过了办公桌将办公室的门给锁了起来。听到身后的锁门声，江娜的心里顿时咯噔一下，浓浓的失望涌上了心头，难道在他的眼里？我就是那样随便的女人

    “要喝点什么吗？”施毅并没有察觉到江娜的异样，亲切的问道。

    “不用了。”江娜的脸色逐渐的沉了下来，微微摇了摇头，有些生硬：“你有件么事情就说吧。要是没什么，我要回去工作了。最近有点忙。”

    “工作的事情先不忙。”施毅很自然的上前一步拉起了江娜的手，江娜的身子微微一僵，随后便任由施毅将自己扯到了沙上坐下，眼眸深处满是挣扎。脸上的表情却依然平静。

    “我找你上来。主要是有一件事情让你忙帮。”施毅给自己泡了一杯茶水，扭头道：“确认不喝？”

    “不”不了。”施毅越是这样，江娜心里的别扭就越深，到现在她已经几乎能够确定。施毅将自己喊上来是为什么了，若不是为了那个，锁门干嘛！

    “那行吧。”见江娜真的不想喝，施毅也就不强求了，端起茶杯泯了一口，施毅说：“我喊你上来，是想让你帮李总在温大里面通通路子。李总想要进大学吸收养分。我记得那个副校长。是你的导师

    “李总要进温大？！”江娜顿时愣住了，半晌才勉强回过神来，道：“我导师确实是副校长，但是温大内没有过这样的先例，”

    “先例不就是第一次么？”施毅笑了起来，挥断了江娜的话，说：“要多少活动经费都没问题，你只要想办法打通这其中的环节就可以了。”

    “这不是活动经费的问题。”江娜的精神头逐渐的恢复过来，正了正脸色说道：“李总他毕竟学历毕竟他年纪有些大了，哪怕我砸再多的钱下去也不过是会溅起一小朵水花；然后迅平静。你知道的，身份，很重要…，

    身份江娜这么一说。施毅才有些明白了她的意思。想要让温大开这个先例。必须要有个足够身份的人去开这个口才行。若是一般人开这个口，再多的钱人学校也不会松口，这也关乎到学校的声誉以及面子问题。

    “我迟些给罗市长打个电话吧。”想明白了这层，施毅微微笑着点了点头，江娜的脸上也是露出了如释重负的神情，正准备站起来告辞的时候，却忽然右手一紧，不等她回过神来，已经被施毅扯入了怀

    “下午下班后。我们去找个咖啡厅喝杯咖啡吧…”施毅的声音在江娜的耳边轻柔的响起。刹那间，江娜的心都要酥了，”

    事实正如江娜所预言的一般，当天下午施毅打电话跟罗定中提了一下后，第二天一大早就接到了温大一位教导主任的电话，说是开学后，李伟波就能进入温大各个课堂上旁听了，对于这样一个答复，施毅自然是乐观其成的。

    时间就在公司的忙碌中晃晃悠悠的消逝了，眨眼间的功夫，八月五号悄然来临……

    “秀秀。”五号一早，王美凤就开始替周秀秀收拾起了日常用品，一边将那些安华生产的化妆品。保养品逐一逐一的塞进了周耸秀的包包中，一边叮嘱道：“这次和阿毅去玩，记得小心一些，若是不小心磕到碰到了，就找家医院处理一下伤口，要不然会留疤的！”

    “妈，我知道了。”周秀秀脸上的笑容很甜，王美凤则是点了点头，对于周秀秀的乖巧她很是满意，只是她不知道的是，周秀秀这次和施毅是要去海上，而不是如周秀秀所说的那样，是去杭州、黄山等地旅游，

第五卷 第一百九十八章嚣张个鸟

”早卜七点二十分左右，周秀秀家外面就见二广阵喇叭声，早已坐在客厅中整装待的周秀秀听到喇叭声后就从沙上站了起来，冲着王美凤说道：“妈，那我就先走咯？”“嗯，去吧。”正在梳头的王美芬点头应道：“记得每天都给家里来个电话，不然你爸得急死了！”    “嗯，知道了！”周秀秀笑脸如花，迈着轻快的脚步朝着门外走去。

    “年轻，真好！”望着周秀秀的背影，王美凤多少有些感慨的叹了口气，语气之中不羡慕之情，哪怕，周秀秀是她的亲生女儿！

    “秀秀，你穿成这样坐在车内的施毅看着周秀秀从房间里出来，直到她上了车后，施毅才一脸纳闷的打量了一眼周秀秀的装扮，一件粉红色的体恤衫，一条紧绷的牛仔裤，一双崭新的旅游鞋，和一顶鸭舌帽，更让他无语的是，周秀秀的手上还拿了一根登山杖！

    “我”听到施毅的询问，周秀秀不好意思的低下了头小声道：“我怕爸妈担心。所以”所以我告诉他们说我们是去杭州，江苏这些地方旅游，没说要出海，”

    “那你换洗的衣服都准备好了吗？”施毅理解的点了点头，随即补充道：“适合在海上穿着的？”

    “我，“我带了一件连衣裙，和周秀秀羞红了脸，低着头，声音变得很低，几近无声：“和一件泳衣”

    “嘟嘟，”一隋嘈杂的喇叭声响彻了李伟波家所在的街道。两辆奔驰，一辆宝马停在了李家的楼下，坐在那辆宝马车中的李伟波摁响了喇叭。这辆宝马是他好说歹说才从陈可丽那里借来的，二人之间的关系虽然谈不上深交，但毕竟都是公司的高层。对于借车这种事情，陈可丽自然不会介意，但是，李伟波却不要她那辆桑塔纳，而是将目标直接对准了她新买的宝马！

    若不是李伟波说了一堆的好话，陈可丽是决计不会把车借给他的！当然，施毅或许还能勉强借一下，

    “哟，那不是老李家的儿子吗？”而街道上的街坊四邻，在听到这阵喇叭声后，纷纷探出头来张望，一眼就看到了正从车上下来的李伟波，顿时一阵哄乱的议论在街区内响起，，

    “听说这孩子现在了不得咯！”一今年约五十多岁，戴着一副老花眼镜的男子坐在自家门口，朝着身边的老伴儿说道：“是那什么集团的副总，瞧瞧，一开就开回来三辆车！多有派头！”

    “以前不就是个小混混吗？嚣张个鸟毛！”站在男子身边，站着一个，二十多岁的年轻人，正是男子的小儿子，听到自己父亲的话后，心里多少有些酸溜溜的。

    “你要是当个小混子也能到他这地步。”男子闻言回过头来，瞪了一眼自己这个不争气的儿子，说：“我这就让你去做小混子！”

    “我”年轻人张了张嘴，呐呐的说不出话来，憋了半天，也只能小声的嘀咕道：“不就是踩着狗屎运了吗？要让我踩到，我早就是正总了，还鸟毛个副总！”

    同样的情绪在街区内蔓延，羡慕者有之，妒忌者亦有之，当然，不屑之人也属嫉妒者之列”

    “妈，爸呢？”刚刚走到门口，就瞧见自己的母亲穿戴一新从屋子里走了出来，穿着一身黑西装的吕勇明看了看后面，却不见自己的父亲出来。

    “你爸，这个老顽固！”章秀萍皱眉道：“说是再风光，这车子都不是咱自家的车，他宁可走路也不上车！”

    “啧啧。”说完这句话，章秀萍就将目光落到了李伟波开回来的三辆车上，顿时眉开眼笑起来”

    “好儿子，妈没白疼你！”章秀萍的脸上笑开了花，站在这几辆车的前面，自觉身价都连跳了好几级！

    “秀秀。”在驱车赶往码头的路上，施毅扭头看了看周秀秀，说道：“这次出海可能会有几天的时间，你要做好心理准备，到时候可不准喊苦哦！”

    “嗯。”周秀秀小脸泛红，轻轻的嗯了一声，心中却暗暗说道：只要能跟你在一起，最好是一辈子”

    “对了。”车子驶入了一条大道，路上的货车渐渐开始多了起来，施毅忽然想起了一件事情，道：“你的大学录取通知书下来了吗？”

    周秀秀高考的成绩是四百九十五分，比她自己当初预算的三百五十分整整高了将近两百分，一本有些困难，但是二本却也是足够了。

    “还没下来呢。”周秀秀显然也已经听施毅说过，他要去杭州的淅大上学，听到施毅提起了这件事，她才赫然觉，此时距离大学开学只有一个，月不到的时间了，而她填的志愿，最近的都是宁波的一所大学，但是，据她的老师所讲，她的四百九十五分还没二，二宁波的那所大学上学。分数比那所那些的录取分数浅三，：整二十分！

    “我估计要去外省**大学了。”说到这里，周秀秀的情绪显得有些低落。

    “傻丫头。”看到周秀秀的模样，施毅无声一笑，腾出一只手在她的头上摸了摸，笑着说：“现在科技达了，隔得再远也不过几个时的时间，想我了就给我打电话，我会抽空过去你那边看你的，再者说了，现在才八月五号，距离还学还有近一个月呢！不要胡思乱想了，知道吗？”

    “我，周秀秀委屈的抬起头看了施毅一眼，想要说什么，最后却还是没有说出口，无声的点点头。

    李伟波是通过温州海上私人游艇俱乐部为施毅租借来的这条游艇，日租金高达每日一万元人民币，而九五年的一万元购买力，相当于后世的五万元人民币！

    看着眼前这艘长达十数米，共分上中下三层的纯白色游艇，施毅微微点了点头，显然对这艘游艇比较满意？

    此时游艇上已经有四个水手模样的人站在那里抽烟闲聊了，看到这四个人。施毅的眉头轻挑了挑，拉着周秀秀踏上了游艇，，

    “请问是施先生吗？”施毅和周秀秀才刚上船，一个明显区别于水手的中年男子就已经迎了上来。

    “嗯。”施毅微微领，算是肯定了他的猜测，但是那四个水手的存在。让他心里多少有些不自在，只是他也明白，这艘长达十四五米的中型游艇，船员的配置是必须要有的。

    “我叫周大富，是温州私人游艇俱乐部的高级船长。”周大富是一个四十多岁，身材高达皮肤黝黑的男人，自我介绍了一番后，才继续说道：“我想，施先生您应该了解一下船上的人员配置。”

    “嗯，你说说。”施毅微微点了点头，从周大富的言语之间，施毅明白了一件事情”那就是现在船上的人，远远不止五个，果然”

    “现在船上有船员四人，大副一人，轮机长一人，炊事员一人，摩托艇驾驶员一人，”周大富口中不断的冒出职务人员，最后施毅总结了一下，一共有十三个人，加上他和周秀秀两人一起，共计十五人！

    “施先生，请问现在可以起钴了吗？”周大富一溜的将船上的各种配置以及人员情况都跟施毅介绍了一遍后，笑着问道，对于周大富来说，施毅只是他暂时的客人，恭敬之类的态度，不要也罢。

    “嗯。走吧。”施毅微微眯起双眼看了一眼远方海港的出口，从那里出去，就是茫茫的大海了！

    “这就走了？不等其他人了？”而周秀秀，本身听完周大富的介绍后就有些惊呆了，游艇上有露天泳池和各种休闲娱乐的设施，本以为除了她跟施毅二人之外，应该还有其他人也会上船才对，不然的话，这钱得花多少啊！

    “船上人都已经齐了，就等您二位上船后就能起锚了。”周大富朝周秀秀解释了一下后，转而看向了施毅说道：“施先生，船上有各种休闲和娱乐项目，如果您觉得站在甲板上很无趣的话，可以选择进船舱内休息片刻，等到了目的地后我会通知您的。”

    “嗯。好吧。

    施毅点点头，游艇的第一站，是沿着温州外面的海域，朝着福建方向出，沿途会经过一些岛屿，而周大富的任务，就是在现海岛之后靠近，然后通知施毅。

    “进去吧？”施毅看了一眼前方的出港口。伸手拍了拍周秀秀的肩膀，笑着说道：“大清早的，风还有些凉，先进仓吧，别等一下要感冒了！”

    “嗯。”周秀秀的小脑袋难免有些糊涂了，下意识的点。了点头，被施毅牵着进了船舱，直到走出去好几步后，周秀秀才回过神来，扯了扯施毅的衣角小声问道：“阿毅，这船上”就我们两个人吗？”

    “那些船员难道就不是人啊？”施毅有些哭笑不得的转头舌了舌周秀秀的鼻子，道：“加我们两个人有十五个人呢！好了，先找个地方休息一下。等船出海了，我们去找个地方钓鱼，在大海上钓鱼的感觉可不是一般人能够享受到的哦！”

    “这么大艘船，”周秀秀张了张嘴巴：“还有那十三个船员工资，，天呐，阿毅，我们在这船上一天要花掉多少？！”

    “一万多吧，具体我也没算过。”施毅笑了笑说着。周秀秀却已经把小嘴张的大大的了：“那”那我们租了多久？！”

    “十天。”施毅说完这两个字，就拉着周秀秀在靠窗的沙前坐了下去，而周秀秀则是愣愣的被施毅拉着，膛目结舌：“十天”十几万，，天呐！”

第五卷 第一百九十九章沃尔玛入

    让施毅上船出海后第三天。安华建筑公司名下的广浩街，一皮悄悄的，以两亿人民币的价格出售给了一个名叫卫海东的人，产权移交手续在刻意的招抚下。仅用了二十四个小时便成功的更换了主人。

    到了八月九号。卫海东开始了广浩街黄金地段的不动产产业抛售，悄悄的抛售。

    “卫先生。合作愉快！”一个头顶有些秃了的中年男子握着手中厚厚的一叠文件。爽快的将一张支票交到了卫海东的手中，脸上洋漆着笑容。

    “哎。”卫海东不动声色的接过了支票，看了一眼上面的数字后，才重重的叹了口气，道：“若不是突然要出国，这几家店面我是不愿意出售的

    “理解，理解。”中年秃顶男子一个劲儿的笑着。心中却大骂着卫海东傻子，蠢货。眼看广浩街就要改建了，竟然将这三家黄金地段的相连店面以每平方八千人民币的价格出售给自己！难道他不知道，广浩街的黄金地段的价已经上涨到近九千人民币一平了吗？！等到广浩街改建完成，到时候单单是收租金也够自己奢侈的过上一辈子了！

    送走了秃顶男子，卫海东的脸上露出了一抹不屑的笑意，从上衣口袋里掏出了一个钱包，将才刚收到的那张支票塞了进去，此时，他的钱包中已经有了近五十张的支票了！加上直接现金支付和银行转账

    “一群被利益熏瞎了双眼的家伙！”看着钱包内的支票，卫海东轻轻的自语了一声，转而弯腰提起了放在地上的黑箱子，离开了这家茶楼的包厢，朝着下一个约见地点赶去。

    灯铃铃”江娜办公室中的电话忽然响起，正低头看着手下汇报上来的市场报告的江娜听到铃声后甚至连头都没抬一下，直接伸手抓过了电话，贴到了耳边：“喂，我是江娜，请问找谁？”

    “喂，江学姐，哦，不，江经理！”电话那头传来了一今年轻女孩子的声音，有些急促，但吐字清晰：“不好了！”

    “什么？”乒娜闻言不由的一愣，女孩的声音她已经听出来了，正是前些天被派往深圳调查市场的那个女孩，也是江娜的学妹。

    “我在深圳听到一个消息。”女孩咽了口口水，急道：“江经理，你知道沃尔玛吗？！”

    “知道啊，国际零售业巨头，怎么？”江娜放下了手中正在查看的市场调研报告。轻轻的皱起了眉头说道：“跟它有关？”

    “嗯嗯！”女孩赶忙点了点头，也不再打哑谜。直接道：“我听说，沃尔玛已经在和深圳一家本地的大型市商议开设什么购物广场和会员商店，我还听说，这件事情都已经进入实质合约商定的地步了！我今天还去那个购物广场看了一下，已经装修了大半了，占地面积说是有一万多平方米！江经理，怎么办？！”

    “什么？！”江娜被女孩这一番话惊得半天说不出话来，一种强烈的危机感冲击着江娜的神经，短暂的愣神之后，江娜当即吩咐道：“暂时放弃深圳市场调查任务，密切关注沃尔玛在深圳的动态，随时随地将最新情况报告给我知道！”

    “是，江经理！”女孩应了一声，而后又问了一些问题后这才挂断了电话。而江娜。却是举着电话半天没有放下来。沃尔玛的突然出现，让江娜有种措手不及的感觉。

    “哎呀！”足足愣了有十数秒的时间，江娜才猛的一拍额头，放下电话就匆忙的离开了自己的办公室，甚至连电梯都不等，直接上楼梯朝着七楼跑去，这件事情必须要赶紧告诉吕勇明知道！

    “滴滴滴在海上已经航行四天了，施毅此时正和周秀秀一起坐在一顶太阳伞下，悠闲的举着鱼竿垂钓，一边又和周秀秀在那里郎情妾意的好不甜蜜。而在二人的身后，则是一个大约有三平方米左右的池子，是专门用来放鱼的，此时池子里已经有了数条让二人都叫不出名字来的海鱼，正在池子里不安的游动着。

    偏偏这种宁静而又甜蜜的气氛，却被一阵突如其来的手机铃声给打破了，有些诧异的看了看放在一旁甲板上的手机，施毅摇了摇头，伸手抓过了电话。

    “喂，施董吗？”吕勇明略带焦急的声音从手机中传出，事实上，施毅每次接到的电话，大部分都是有些焦急的，毕竟知道他号码的人不多，若是没事的话。也没人会给他打电话闲扯，当然，周秀秀除外。

    “嗯，怎么了？”施毅轻轻的嗯了一声，将鱼竿提起，放到了一旁，看了一眼周秀秀后，这才站了起来，慢慢的走列边上，问道：“出什么事了？”“是这样的。”吕勇明将江娜汇报的情况和施毅说了一遍，然后道：“这件事情生的太突然了，突然到事先我们根本连一点情况都不了解，若不是这次调研部的两个员工去深圳调查市场，恐怕得等到沃尔玛的商场正式开业了，我们才能知道！”

    “嗯？这么快？！”听到吕勇明的汇报，施毅整个人都楞了一下，沃尔玛要进入中国市场，施毅肯定是知道的，并且上次乐美百货的身后，也有着沃尔玛亚州分公司的总裁身影，只是施毅没想到，刚刚斩断了乐美和沃尔玛之间的联系。沃尔玛就有了这么大的动作！

    因为在施毅的记忆当中，沃尔玛正式进入中国，应该是九六年的下半年才对！而现在，是九五年的八月份！

    比历史上的时间整整提拼了一年！

    “施董。”吕勇明镇定了一下情绪，组织了一下语言后说道：“沃尔玛进入中国已经是铁板钉钉的事情了，我记得当初您在上海第一次和我见面的时候，也提到过沃尔玛的事情，我们安华和沃尔玛竞争，从安华成立之初就已经走进入了对立的阶段，现在，我认为，我们应该抓紧时间研究对策，如何抢在沃尔玛尚未在中国大地上扎根之前，率先稳固市场！只有我们深深的扎根下去后，才能和沃尔玛正面抗衡，至少，在中国！”

    “嗯，你们先商议一下吧。”施毅扫了一眼茫茫大海，说：“我这边一时半会儿也赶不回去，你们先拿出一个可行的方案，等我回去后再行商议。”

    “那施董，您什么时候能回到温州？”吕勇明问。

    “十四五号吧。”施毅想了一下，说：“最迟十六号。”

    懈的。”吕集明应了一声。然后挂断了电话，看了看正站那里等消息的江娜，说：“施董最迟十六号回来，我们要在几天内拿出一套可行性较高的应对方案，你去准备一下资料，我这就通知大家，准备开会！”

    “好的。”江娜点了点头。到了这时候，她也没有心思去追问施毅去了哪里，跟谁一起去的正事为重！

    “弈董。

    远在深圳的一栋十几层高的办公楼内，最顶层一间宽敞的办公室中，一今年约三十出头的男子正后举着一根高尔夫球棒，来回瞄着十米开外的目标，而在他的身旁，站着一个二十七八岁的职业装女子，虽然并不漂亮，却给人一种成熟稳重的感觉，此时她的怀中正抱着两份文件夹，朝着男子说道：“市已经开了六家了，市场反应都很好，预期最迟下个月中旬，我们就能收回所有的投入。”

    “梆”听到女子的话，男子猛然挥出了球棒，高尔夫球被击飞了出去，并没有查看球是否击中目标，男子转过头来看着女子，笑道：“这很好啊。”

    “可是”女子迟疑了一下，道：“我听说，沃尔玛”

    “别跟我打马虎眼。”男子似笑非笑的看了女子一眼，随手将高尔夫球棒放回到了架子上，取下一块白毛巾擦着手，道：“这件事情已经是板上钉钉的了，据说那个购物广场会在今年元旦前正式开业，而那个山姆会员商店，会在九月份正式开门营业，这件事情，我早就知道。

    “那您为什么”女子汗颜。迟疑了一阵后问：“为什么不把这个消息告诉

    “告诉安华百货总部是吗？”男子接过了女子的话，笑了起来：“购物广场的开业，最受影响和冲击的自然是我们的加盟店，对于安华的大局没什么影响，若是提前通知，虽然能博取一定的好感，却得不到实质性的好处。”

    说到这里，男子眯起了眼：“既然我们是前头兵，那么，后方的炮火供应总得跟上吧？我可是听说了。安华现在多了那什么收银系统和扫码枪，只要这些东西能提前供应到我们市里，再丢几个钱，我们也整一家购物广场！”

    “您想和沃尔玛打擂台？！”女子瞪大了双眼，显然有些不敢们信男子的话。

    “怎么？沃尔玛很厉害？”男子笑出了声，随手将毛巾丢到了架子上，道：“别忘了，沃尔玛到现在。在中国可还没有一家店！只不过是一家商店和购物广场而已，要看清楚对方的实力，不要被它的整体吓到，在中国，沃尔玛充其量只是个站在巨人肩膀上的小矮人，打不过巨人，干到一个小矮人而已，似乎没多大难度。”

第五卷 第二百章小百慕大茫海

    “对了，还有一件事。”男子忽然露出了一抹笑意，朝女人说道：“最近那个安华化妆品店动作挺大，估计也想要走上安华市的老路了，你多关注一下这方面的情况。最好能提前跟安华化妆品方面沟通一下。”

    “什么？”

    “我还要安华化妆品的深证总代理权。”男子露出了一抹意味深长的笑：“大树底下好乘凉，顺着大江走，不容易饿死，更不会渴死，。

    从男子的这番话中，可以证明他已经尝到了安华的甜头，最主要的是，无论是他的妻，还是他的几个情人，无一例外现在都成了安华化妆品的忠实拥护者，远在温州的妻还好说，但是他的几个情人，也不惜耗费大量的时间赶往有安华化妆品店的城市，一次采购就是数万的。

    从身边人的反映来看，男子再一次看到了前方正朝着他招手的，闪亮亮的金子，，

    “怎么了？”看着施毅挂断电话后就双手托在护栏上直视着大海。周秀秀也提起了鱼饵，将鱼竿放到了甲板上，起身走到了施毅的身边，轻声问道。

    “生了一点小状况。”周秀秀的声音将施毅从深思之中惊醒了过来，转头看到了周秀秀脸上的那抹忧色，笑着摸了摸她的脑袋，道：“已经有人在解决了，走，我们继续钓鱼去，晚上就好好的吃一餐我们自己亲手钓上来的战利品！”

    “嗯！”见施毅恢复了原样，周秀秀的小脸不知道是因为太阳过于火辣，还是因为兴奋的有些红了起来，重重的点了点头，嗯了一声。

    在船上已经四天了，期间经过了十余座海岛，有一座虽然拥有灵脉。却因为6地面积太小而无法使用，剩下的岛屿不是太就是处于航线附近，隐蔽性极或者，就是6地面积堪堪够用，却没有灵脉的存在。

    眼看着游艇已经缓缓驶入了广东的海域。施毅的心里多少有些无奈了，其实，离开温州海域之后。哪怕找到了适合的海岛，也不是罗定中所能帮得上忙的，也就是说，购置海岛的计划，将要搁浅了。

    当然，若是这次能够找到满意的海岛，施毅至少也有了目标，日后也不需要出海寻岛了。

    带着淡淡腥味的海风吹在身上，带走了一丝烈日的酷热，周秀秀神情专注的握着鱼竿，施毅却很随意的喝着茶，目光在一望无际的海面上来回巡视着，，

    “你是不是在找什么东西？”片刻的巡视，或许还不容易被现，但是一直在扫视的施毅，却引起了周秀秀的注意，扭头看着施毅说道：“看你一副心不在焉的模样。”

    “呵呵，我在找一座岛。

    施毅伸手刮了刮周秀秀的鼻梁，笑着说：“一座可以让我们过着隐居世外，桃源般的海岛，唔，不容务被人现的海岛！”

    周秀秀被施毅这句话弄得羞红了脸，但一双乌黑明亮的大眼睛却是眨了眨，然后不确定的说道：“我昨晚看过周大叔的航海图，好像我们过来的路线绕了好大一圈。似乎是刻意绕开什么东西一样，我仔细看过了，我们绕的路线中间，有个红又叉，那个红叉叉下面，好像是个海岛的标记，那个岛我们没去过！”

    “有一个海岛没去过？”听到周秀秀的话，施毅细细的回想了一下。虽然在船上没有仪器的辅助很难感觉到方向的转变，但是昨晚周秀秀确实看过了周大富的航海图，并且还是趁着船停下后，周大富等人去吃饭了，才进的驾驶室看的航海图，既然周秀秀这么说，那么，就应该没错，毕竟航海图不是挂着当摆设的！

    “呵呵，先继续钓鱼吧。”暗暗决定等会儿吃完晚饭后找周大富核实一下情况，但是现在时间也不过下午四点钟左右，太阳还在半空中挂着呢！

    “嗯。”看着施毅重新投入了鱼饵鱼钩，周秀秀也露出了笑容，这时候的周秀秀，穿着一件淡粉色的连衣裙，正随着海风飘荡着，看了一眼周秀秀，施毅的心中微微一动：“今晚，我们游泳吧？”

    “啊？！”周秀秀愣住了，脸颊上陡然腾起了再朵红云，粉粉的，很可如，

    晚餐是一桌地地道道，原汁原味的海鲜大餐，在施毅的授意下，晚餐的地点被改到了甲板上，望着已经昏暗的天色，吃着最纯正的海味，周秀秀的脸上透露着开心的笑容。从小到大，她第一次离开家人这么久。第一次，，和一个男生一起看夕阳，，

    “你先进去换身

    办顺只。晚餐讨后，天与仍然有此闷热，正是游泳的好时悔，劣是再等上两个小时，海上的气温会和白天形成明显的差距，带些凉意。

    “嗯。”周秀秀自然知道施毅让她换什么衣服，不过，既然带上了泳衣，周秀秀自然是打算好了要穿的。看着施毅脸上温柔平和的微笑。轻轻的嗯了一声，起身进了船舱。

    施先生。”周秀秀进入船舱没几分钟，周大富从船尾走了过来。到了施毅的面前后笑着问：“您找我？”

    “嗯。”施毅点点头，微微抬手：“坐。”

    “哦，好，谢谢，谢谢。”施毅的举动让周大富明显一愣，随后只能在心里叹了口气，有钱人的派头，哎！

    “昨天的航线，是不是有些偏了？”等到周大富落座后，施毅若有所指的问道。

    “偏？”周大富一时间弄不明白施毅指的什么，但是施毅这句话无疑就是对他这个船长的质疑，当即脸色就拉了下来，道：“不知道施先生是从什么方面判断游艇偏移了航线？游艇一直照着预定的航线在行驶。希望施先生您不要，，哼！”

    周大富多少给施毅留了点面子，没有将班门弄斧四个字说出来，但是最后那一声哼哼，却是表明了他此刻的不满。

    “呵呵，周船长无需动怒。”施毅笑着说道：“我不是在质疑你。只是隐约的感觉游艇绕了一个大圈子，所以想问一下，为什么不直走？”

    “直走？！”周大富瞪圆了双眼：“你不想活了？昨天游艇若是不绕个圈子直走，现在这游艇都不知道在哪了！”

    “什么意忍”周秀秀的话已经得到了证实，周大富的话勾起了施毅的兴趣，追问道。

    “昨天若是直走。”周大富说：“就会进入有着小百慕大之称的茫海，任何船只进入其中，能够安全出来的，只有十之一二！”

    “茫海？！”施毅的性质越来越浓，挑眉问道：“为什么要称之为小百慕大？”

    “因为茫海区域中心位置据说有数座岛屿，这也是从老一辈传下来的。”周大富细细的回想了一下，道：“据传，茫海的外围会有薄雾。一年三百六十五天起码有三百天的时间，被一层薄雾围住，而越往中心位置走，则雾更浓，更可怕的是在茫海范围内，因为磁场紊乱的缘故，大部分仪器都会在茫海之中失灵。并且，茫海内布满了暗礁！稍不留神就会搁浅，最后无法与外界取的联系，只能活活闷死在茫海之中！”

    说到这里，周大富古怪一笑。有些不屑，亦有些可笑的说道：“听老人们讲，那茫海是从三国时期就出现的，说是当年诸葛亮晚年并没有死。而是隐居到了茫海之中，然后布下可以策动天地之力的阵法，将茫海圈了起来颐养天年，只是这种说法未免太过可笑，只能当成鬼神之说一笑了之罢了。”

    “茫海施毅回忆了一下，如果没记错，昨天游艇应该还在福建省的范围之内，也就是说，茫海所在的位置已经是福建海域了，但是周大富口中的说法却并没有吓到施毅。反倒是勾起了他浓厚的兴趣，朝着周大富说道：“周船长，掉转船头回去吧。”

    “去哪？”周大富楞了一下：“这还没到东纱群岛呢！”

    “去见识一下”施毅眯缝起了双眼：“传说中的小百慕大茫海！”

    “你说什么？！”施毅这话一出口，周大富立马就从椅子上跳了起来。怒道：“施先生，这船上可还有十几人呢，莫非你想让大家都去送死不成？！要去你自己一人去，我们是绝不会奉陪的！”

    “呵呵，我也没让你们跟我一起进去啊。”施毅摆了摆手，示意周大富稍安勿躁，说：“茫海的外围是安全的吧？”

    “是。”听到施毅没打算让大家一起深入，周大富激动的情绪才稍稍的得到了控制，但脸色依旧有些铁青，微微点了点头。

    “船上，有摩托小艇吧？”施毅笑着说道：“船上所有船员每人一千块钱，你把船开到茫海外围停平。在原处等我就行，我自己一人开着摩托艇进去。”

    “不可能！”周大富猛地摇了摇头，语气果决：“我必须要保证你的人身安全，若是你在茫海之中有什么损失，对我们所有船员来说都是巨大的污点，一千块钱，哼，就算你给我们每人十万块钱，这事儿也绝对没商量！”

第五卷 第二百零一章晴天霹雳

    “呃。施毅有此傻眼了，他想不到周大富竟然会是剐原则坚定的人，右手轻轻的叩击着桌面。沉吟了许久，施毅才说道：“每个人两千，原条件不变，我可以跟你们签署一份免责协议，进入茫海后你们在外面等我五天时间，哪怕我在茫海之中遇上了什么危险，你们可以拿着免责协议替自己瓣明清白，其余的事情我自会解决。”

    “免责协议。”周大富顿时困惑了起来：“施先生，您这么坚决的要进入茫海，不知道是为了

    “我是海洋生物爱好者。”施毅的嘴角勾起了一抹弧线：“同时也是个探险爱好者，茫海既然没有人会进入其中，想必里面必然会有种类繁多的海洋生物，而茫海古怪的情形，对我的吸引力是巨大的。”

    说到这里，施毅轻笑了笑，才继续道：“免责协议今晚我会准备好。明天你们看一下，若是没问题的话。就掉转船头返回，在茫海的外围停下等我。”

    “好，好吧。”施毅提出的免责协议相当于给周大富吃了一颗定心丸，没有了后顾之忧，还能有两千块钱的额外收入，周大富稍稍的迟疑了一下后就点头答应了下来，在利益面前，原则似乎并不是不可抛却的。前提是，利益要足够大。

    周秀秀的身材并没有陈可欣那本火辣，但是小家碧玉的气质给她平添了一分娇柔，当周秀秀双手互掐于小腹前，低着头，扭扭捏捏的从船舱内穿着一身泳衣出来的时候，施毅的眼前徒然一亮，从椅子上站了起来，走到了周秀秀的面前，双眸中满是赞赏之意，好不吝啬的夸赞道：“秀秀，你真美！”

    “击，去游泳吧周秀秀低着头，双颊早已红透，，

    第二天清晨，施毅早早的就起床离开了船舱，站在甲板上眺望着远方已经泛红的天际，脸上满是慵懒之色，周秀秀和他并不是睡在一个房间，昨晚在泳池之中嬉闹了一番，周秀秀也逐渐放开了自己的心，没有了那一丝僵硬的扭捏，接近两个小时的玩乐，周秀秀也感到了倦意。早早的就回到房间休息了。

    而施毅则是回到自己的房间后起草了一份协议，一式两份，找到周大富后，让所有船员都在上面签下了字。于是昨晚。在周秀秀睡梦之中。游艇就已经掉转船头，朝着茫海驶去。

    大海上的清晨很恬静，淡淡腥味的海风在脸颊上轻柔的拂过，施毅的脸上露出了一丝温和的微笑，缓缓的合上双眼，静静的站在那里，感受着大海的气息……

    无风无浪的大海，有如泛着清波的湖面，没有了那种波涛汹涌的磅礴气势，海浪拍打在船身，出一阵阵似乎富有节奏的声响，施毅的身子渐渐的放松了平来，与这种气氛融为了一体，，

    清晨的阳光带着丝丝暖意照在了施毅的脸上，满脸平和的脸色渐渐有了变化，一种似寐似醒的感觉从心底腾起，并通过面部展露了出来。随着游艇的晃动，施毅的身子却如同定格在了甲板上一般，和游艇的晃动完美的融合在了一起，船动他动，船静他止。

    渐渐的，一抹难以言表的明悟从施毅的心底慢慢的浮现，只见他浑身淋浴在清晨温润的阳光之中，缓缓的抬起了右手，远远望毒，像是浑身笼罩着一层金色。

    “风。”施毅无意识的吐出了一个字，体内的真元自然运转，海面上忽然卷起了一阵狂风，袭向游艇，海水被这一阵突如其来的狂风逼迫着前进，朝着游艇的船身狠狠的拍来！

    “转。”再一次，施毅轻轻的挥了挥手，狂风骤然间调转了风向。和大自然的风逆向对冲，并呼悄着远去，海浪，逐渐平息了下来

    “啵。”一声轻微的声响，在不经意间响起，一种酥麻的感觉顿时散布周身，施毅的口中无意识的轻吟着，

    “雷！”

    “轰隆，”晴天霹雳！一道如同婴儿手臂粗细的闪电毫无预兆的在距离施毅所在位置十余米开外的海面上空出现，劈在了海面上！

    “怎么了？怎么了？！”突然响起的霹雳声，将正在驾驶室内喝着茶的周大富惊得从椅子上跳了起来，猛地推开门就冲了出来，然而，此时的天空万里无云，太阳已经露出了大半个身子。

    而站在甲板上的施毅，此时也从那种玄妙的状态中悠悠转醒，下意识的伸了个懒腰，浑身上下都出了一阵噼里啪啦如同炒豆一般的声响。正好听到了周大富有些慌乱的声音，回过头去：“怎么了？”

    “这”周大富有十余年的航海经验，却从未见过这种诡异的场面，猜天霹雳？！

    听到施毅的话，周大富迟疑了一下后问道：“施先生，您之前有听到打雷声吗？”

    “打雷？”施毅的脸上闪过了一抹怪笑，涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤”、说阅读好去外就摇了摇头。诧异的看着周大富。说！“没有啊。你冠珊到听了吧？”

    “幻听吗？”周大富摸了摸后脑勺，正喃喃着准备回驾驶舱的时候。舱手也出来了：“船长，之前那雷声是怎么回事啊？”

    “你也听到了？”周大富顿时向施毅投去了狐疑的目光，然而，此时的施毅已经转身，背对着他，双手撑在护栏上，眺望着远方的天际，

    “或许是集体幻听吧。”周大富给自己找了一个鳖脚的借口，朝着舵手说道：“回去工作吧。”

    “哦。”舵手抓了抓头，点点头。

    “阿毅，之前生什么事了？”施毅正眺望着远方一脸的淡笑，满脸平和的站在那里，周秀秀却穿着一身睡衣，睡眼朦脆的从船舱内走了出来，看到了施毅后就走了过去，道：“好吵哦！”

    “刚才船出了一点故障，现在已经没事了。”施毅笑着转过身来。看了一眼穿着睡衣的周秀秀。道：“先进去洗漱一下，换套衣服吧。清早有些凉。”

    “嗯。”周秀秀点了点头，一脸慵懒的打了个哈且，转身的时候说着：“昨晚玩的有些过头了，好累，我回去再睡会儿，等会儿吃午饭了叫我哦！”

    “好吧。”施毅笑吟吟的点点头，道：“吃饭了我喊你。”

    “完了？！”吕勇明瞪圆了他那双眼睛，愣愣的看着卫海东递过来的一叠银行支票，和一张银行卡，脸上满是错愕的表情：“你”

    “你什么你！”卫海东翻了翻白眼，从吕勇明的手中抽回了一张支票。道：“所有产业都已经抛售出去了。总计替安华收回资金十七亿五千三百万，按照我们之前的协议。这张支票上是三百万，正好取走零头。”

    “嗯。”吕勇明将银行卡和支票转身锁进了保险柜中，这才起身朝着卫海东说道：“老卫啊，这次可真多谢你了，走，老同学请你去搓一顿！”

    “得了吧！”卫海东翻了翻白眼。道：“我马上就要回具京了，要不是看在老同学的情面上，这种暗地里的勾当我是不会帮你干的不过么

    晃了晃手中的这张价值三百万的支票，卫海东笑了：“钱这个东西。还真不是一般人能够抵抗得了的，三百万，呵时，够我开支一段时间了。”

    “老卫，真不考虑一下来安华？”吕勇明说：“据我所知，你现在在办的那家公司基本没效益吧？况且。以你的才智，在那家公司担任席工程师，有些大材小用吧？”

    “这是我当年上学时的理想，和金钱无关。”卫海东耸了耸肩膀：“或许你不知道，在公司上班的闲暇时间，我还创办了一家猎头公司，目前正是扩展人脉的关键时期，这钱呢，就跟流水似地花出去了，若不是因为这个”这次的事情我是不会千里迢迢赶到温州来帮你的。”

    “你倒是一点都不含蓄。”吕勇明清楚卫海东的脾性，倒也不介意，笑了笑说道：“猎头公司？怎么样，有没有兴趣和我们安华合作？”

    “嗯？”卫海东顿时来了兴趣：“怎么合作？”

    “我们先去吃个饭，边吃边聊。”吕勇明笑的很奸诈，卫海东也只能无奈的点头应承了下来，但还是说道：“吃饭没问题，但是下午一点钟之前，我必须上飞机。”

    “行，到时候我送”昌勇明一口答应了下来，心里却有另一番打算，不论你愿不愿意加入安华，先想办法把你扣下就是目前的要任

    对于自己这个老同学，吕勇明很了解，这是个不折不扣的混蛋，表面上一副伸士样，背地里却是整天出入于酒吧，歌厅等场所，放荡无比，，

    不过，安华公司目前最缺的。正是像卫海东这样擅长交际公关的人才。之前这个角色一直由李伟波在担任，现在李伟波眼看着要去温大深造了，吕勇明说不急那是在自欺欺人。

    “你真要去吗？”周秀秀满脸担忧的看着施毅，道：“勘测海岛也用不着你去吧？安华那么多人，凭什么呀！”

    以下字数不收费

    比：兄弟姐妹们，俺做到式突破两百章！嗯，下个目标：三百章望大家能跟继续支持为仙，让它一百一百的往前冲嗯，再一次提一下灿请大家伙们为《为仙》保留下个月的保底月票。下个月，俺郑重承诺，日更一万字！！若是俺哪怕有一天没有更到一万字，大家不给月票俺也无话可说！！！那啥吧，俺这人轻易不许承诺，既然说了，就一定会做到！！请大家把下个月的保底月票留给《为仙》，俺，谢谢了！！！,

第五卷 第二百零二章分神期修仙

    放心吧。施毅的身背了个旅行包，看了看前面心允饥缓降到水中的摩托艇，拍了拍旅行包说道：“该带的东西我都已经带齐了，你乖乖呆在船上等我回来，知道吗？”

    “可是”周秀秀咬了咬贝齿。道：“我还是担心”

    “你要是担心的话，我也会不放心的。

    施毅伸手专了舌周秀秀的鼻梁，缓缓的将她拥入了怀中，

    一番温存，一番宽慰之后，周秀秀终于松开了死死抱住施毅的双手。眼角含着泪花，目送着施毅上了摩托艇，一阵马达声响起，施毅驾驶着摩托艇朝着前方不足几百米弥漫着的雾气的茫海进了！

    而周秀秀，则是握着施毅偷偷塞给她的手枪呆，施毅哪来的枪？私藏枪支是犯法的呀！

    茫海的外围，雾气并不是很浓。能见度也在三四百米左右，摩托艇进入到雾气区后，度就慢慢的减了下来，施毅敏锐的感觉到，这层雾气似乎有些奇怪，，

    “风！”微微抬手，体内的真元自然流转，伴随着施毅的这一声轻喝。周围的空气猛地一缩，紧接着，一阵清风毫无预兆的出现了，伴随着风力的逐渐加大，雾气翻滚，，

    “轰隆隆”出施毅预糕的事情生了，随着这一阵清风的出现。原本淡薄的雾气开始剧烈的翻滚起来，如同煮沸了的开水一般，伴随着一阵轰隆声，汇聚到一起的浓雾黑压压的朝着施毅和他所在的摩托艇席卷过来！

    “散！”双手飞的掐着印决。之前在船上的顿悟让已经达到炼体巅峰的施毅在不住不觉间触碰到了筑基初期的门槛，而风雨雷电等操控自然之力的法术，便是筑基期修仙者的代表性法术，虽然施毅还没有正式迈入筑基初期，法术的威力也和真正筑基期修仙者施展的法术存在一定的差距，但是，感受到了那浓雾的威胁，施毅当机立断，体内再一次得到了提纯的真元在施毅的手中不断的凝结，伴随着他的一声低喝。猛地朝着前方扩散了出去，浓雾如同寒冰遇烈阳一般，迅消融，随即消散的无影无踪，，

    “阵法！”脸色阴晴不定的看着这层薄雾，施毅的脸上闪烁着迟疑之色，这会是什么人布下的阵法呢？！

    “再往前走一段吧。”刊刚进入茫海区就遭遇了浓雾的袭击，施毅对深处据说位于茫海中心的海岛升起了浓浓的兴趣，阵法的存在让施毅确信了海岛的存在，而能够布置阵法并将雾气聚拢，形成终年不散的迷雾，更能在感应到真元波动后自主动攻击，施毅几乎已经可以断定。在这片浓雾的中心海岛，必定存在着灵脉！

    得出这一结论后，施毅喜悦非常，当即收敛了真元，驾驶着摩托艇朝着中心方向缓缓进。

    至于迷路的问题，阵法的能量是从中心位置扩散出来的，只要跟着能量最强的方向前进，就不会迷失方向，这些浓雾只对普通人有效，而对于施毅这样的修仙看来说，应该提防的就是阵法的自主保卫性攻击，比如之前在外围遭遇的浓雾。

    随着施毅不断的深入，能见度也已经从最开始的数百米变成了几十米。前方的能量波动已经越来越强烈了。施毅的心也开始变得有些紧张起来，进入茫海到现在已经将近五个小时了，除了在外围遭遇到的那一次危险，直到现在也没有再生任何变故。

    这，正是施毅所担忧的地方。

    “这，这是怎么回事？！？”进入茫海区十个时候，天色已经完全黑了下来，施毅的双眸中闪烁着淡淡的精光，扫视着这一片空旷的海面，心中多少有些纳闷。

    足足有数百平方米的空旷海面，并没有雾气笼罩，而施毅之前所感应到的能量波动，正是从这一片海面下方传出的，，

    “查看一下再说吧。”坐在摩托艇上思量了近半分钟，施毅才一咬牙，缓缓的合上了双眼，将自己的神识慢慢的扩散了出去，，

    “轰隆”脑海中平地惊雷一般的响起了一阵轰隆声，刚刚扩散出去的神识如同退潮一般被施毅收了回来，随着这一阵轰隆声，施毅的仙根都压不住晃了三晃！

    “哇一口鲜血喷洒而出！

    “好强横的神识！”施毅猛地睁开了双眼，眼眸深处泛起了惧色。之前那近乎无边的神识不仅将他的神识逼回了体内，而且狠狠的撞在了他的仙根护罩上！已经是筑基初期强度的护罩，竟然在这一丝神**的撞几下险些崩塌！

    “滴答”一滴鲜血在施毅愣神的时候，顺着摩托艇的机身滑落到了这一片平静到诡异的海面之上，迅与海水融合到了一起”

    “轰隆轰隆”已经浓郁的迷雾再一次剧烈的翻滚起来，那一滴滴入水中的鲜血就如同一个媒介一般，触了阵法！

    旺凡，浓雾！中带卜条金煮的小蛇，细看点下。晓热道在浓雾之中来回穿梭的闪电！看到这一幕，施毅的瞳孔猛地一缩，几乎是下意识的，就动了摩托艇想要逃离，毕竟，他现在不过是介乎于练体期和筑基期之间的修为，哪怕吸收的是元气，也不过堪堪能和普通修仙者的筑基中期相若，而能够布下如此阵法的人，最低也得是分神期的修仙者！

    贸然的闯入，注定会让施毅在这茫海之中翻个大跟斗！

    不等他逃出去几米的距离，浓雾便已经席卷而来，将摩托艇连带着施毅一起卷了其中，一条条看似细小的闪电如同现了目标一般，迅的汇聚起来，朝着施毅袭去”

    “刺啦刺啦

    “砰！”砂锅大的拳头毫不留情的砸在了年轻人的小腹上，将他打的倒飞出去数米远，这才重重的撞在了墙面上，直挺挺的摔在地上，出了一阵着苦的呻吟，，

    “小兔崽子。”牛大志满脸愤慨的揉搓着双手，看着那已经被打的站不起来的年轻人，喝骂道：“爷爷喊你站住你就该乖乖给爷爷站住。跑的跟只兔子似地！”

    “这一路让爷爷好追”。牛大志越说越是气愤，想想这几天来为了抓住这个兔崽子耗费的时间精力，更是气不打一处来，迈开步子又是狠狠一脚踢在了年轻人的脑袋上，，

    “砰！”尚未从之前的打击中恢复过来的并轻人再一次横飞了出去。撞倒了数个，垃圾桶后，一头撞在了一块尖锐的石头上，一动不动了，

    牛大志上前几步伸手探了探年轻人的呼吸，咧了咧嘴巴。站起身来扫视了一眼这条小巷，确信没有人看到后就直接跳起翻过了那堵墙壁，飞快的消失在了隔壁小巷的尽头，，

    湛蓝色的天空中点缀着几朵白云，挡不住的酷热从四面八方袭来，哪怕有着太阳伞的遮挡，却依旧让人闷的喘不过起来，很奇怪，大海上竟然连一丝微风都没有。

    “周小姐，进船舱吧。”周大富的目光满是告诫的扫过了不远处正站在那里朝着周秀秀打量的几个船虽，冒着酷热走到周秀秀的身旁，说着：“在这里等着也不是什么事，要是你中暑了，我可没法向施先生交代！”

    “周大叔。”周秀弄缓缓的转过身来，脸色很是憔悴，细密的汗珠布满了她光洁的额头，双眼早已红肿。看着周大富呜咽道：“你你说阿毅会不会

    “这不还有一天时间嘛！”周大富的心里打了个突，下意识的看了一眼那在烈日下依旧笼罩着的迷雾。脸上却是笑着安慰道：“施先生带着的干粮足够他吃十几天了，淡水、汽油也都带的很足，这才过去四天时间而已，况且，摩托艇吃水浅。也不会遇上暗礁搁浅，”

    “可是”周秀秀抬起了头，泪眼朦胧：“他为什么还不出来”

    “这个或许是遇上了什么重大现吧。”周大富讪讪一笑，这样的理由连他自己都不相信，但是，这毕竟是之个理由，周秀秀也不顾这句话的真假，就点了点头，正待开口说些什么的时候，却是感到一阵天旋地转，，我要死了吗？周秀秀昏迷了。

    周秀秀被周大富顺势搀住，伸手探了探她的额头，正是中暑的迹象。加上这些天茶饭不思，睡眠不足，紧紧揪着的心稍稍一松，就直接昏迷了过去。

    “哎。”看着周秀秀憔悴的脸色。周大富长叹了口气，对于周秀秀的痴情，他看在眼里，羡慕在心里。自己家的婆娘哪怕有周秀秀一半的好，周大富也就心满意足了。

    “嘿嘿，船长。”正在这时候，一今年轻的船员将烟头弹入海中。揉搓着双手嘿嘿笑着靠了过来：“我来扶吧？”

    “毛二子，你这心里要再打这些歪主意，可别怪我周大富翻脸不认人！”毛二子伸过来的手被周大富一掌拍飞了出去，瞪圆了双眼看着毛：子，周大富呵斥道：“想要女人，回岸上了随便你找，但是，你要敢动这个姑娘一根汗毛小心我周大富对你不客气！”

    “嘿，船长您这说的是哪里话，我这不是看她晕过去来，想来搭把手嘛！”毛二子讪讪一笑，周大富毕竟是船长，他也不敢公然反抗，只是看着昏迷之中的周秀秀，他的心思却活络了起来，那个姓施的不识好歹进了茫海，十有**走出不来了，而且，那份免责协议上面唯独漏了有关于周秀秀的方面，如果，，把周秀秀也说成和那个姓施的一起进了茫海的话，，

    “震子，你过来！”毛二子的眼中开始放光，朝着船尾正在和别人闲聊的一今年轻人招呼道：“快点！”

第五卷 第二百零三章突破筑基期

    “呲啦呲啦一施毅整个人看卜去跟焦祟没什么两样照吊然也遭到了浓雾的席卷，却意外的没有熄火，而是在无人驾驶的情况下。笔直的朝着茫海外围冲去，只是因为云雾和电流的阻力，度较之正常情况要慢了好几倍。

    电流还在施毅的身体上乱钻，身子外面的衣服早已是破破烂烂，一个个黑色的小洞证明着电流曾经从这里钻进去过。

    施毅整个人就倒在了摩托艇上。看起来似乎已经被几乎无穷无尽的电流击昏了过去。

    “呲啦”又是一条电流钻入了施毅的身子，只是这一次，这条电流并没有像之前几天之中那样，从这边进务，从那边出来，而是消失了，无声无息的消失了！

    “呲啦呲啦距离上一次密集的电击过去了十五分钟左右，随着浓雾的再一次滚动，密集的电流再一次从浓雾深处钻出，密密麻麻的扑向了已经昏迷的施毅，，

    “哎，丫头。”周大富不知道从哪打来了一盆冰水，找来了一条毛巾沾上了冰水之后覆盖在了周秀秀的额头上，看着昏迷中的周秀秀，周大富也没有再称她为周小姐了，而是如同一个慈祥的长辈，看着周秀秀轻叹了口气：“现在的年轻人。能有你这么痴情的，已经极少了”

    时间大约过去了三十分钟，周秀秀在周大富的照顾下缓缓的苏醒了过来，看着皮肤黝黑的周大富，勉强露出了一丝感激的笑容：“周大叔，谢谢您。”

    “丫头，你就在房间里休息着吧，只是中暑而已，休息一下就会好的，不需要吃药，我去安排一下。”周大富从床沿上站了起来，露出了一个男人最刚毅的一面，说：“再等几天！”

    “咔”一声极其轻微的破裂声在茫海中响起，摩托艇已经因为耗完了所有汽油而失去了前进的动力，在平静如镜的海面上静静的飘着……

    “咔”咔”又是一阵轻微的破裂声，施毅身上焦黑的皮肤开始出现了龟裂。

    “咔咔咔”密集的破裂声如同放鞭炮一般在浓雾中响起，焦黑的皮肤开始脱落，露出了里面如同新生儿一般滑嫩的肌肤，细看之下。还能看到皮肤下正有无数细小的电流在蹿动，，

    “咔”原本被周大富出门后关上的房门传来了一声开锁声，周秀秀听到声响后转过头来，却见到一今年轻人正端着一个瓷碗从外面走进来，不等周秀秀开口询问，年轻人就开口说道：“周小姐，船长在忙，让我把这碗药端进来给你。”

    “药？”因秀秀皱了皱眉头，周大富在离开之前就说过自己只是中暑不需要喝药，怎么突然之间又改变主意了？

    但是，不管怎么样，这也是人家的好意，周秀秀轻点了点头：“放下吧，我等会儿再喝。”

    “周小姐。”年轻人说：“这药的趁热喝才有效，凉了就没有药效了，你赶紧喝了吧，对你身子有好处！”

    “我说了，放着我等下自己会喝。

    年轻人的表现让周秀秀带上了一丝警惕，左手慢慢的挪到了床的内侧删

    “砰！”年轻人忽然转身将房门关了起来，并顺手将门反锁了起来。嘿嘿笑着转过身来，道：“周小姐，我没这么多时间跟你在这里墨迹，赶紧的，把这药喝了！”

    “你出去！”周秀秀的心跳开始加，语气逐渐沉了下来：“药放着，等下我自己会喝！”

    “哗啦”年轻人注视着周秀秀将近五秒钟，忽然将手中的瓷碗随手丢到了一旁，瓷碗应声而裂：“没这么多空跟你在这里墨迹，既然你不想在睡梦中跟我上床，清醒着也能更好的享受，嘿嘿小妞，来，哥哥好好跟你玩玩

    “啊！”周秀秀的瞳孔开始涣散。左手却已经摸上了冰凉的抢柄。在极度恐慌之中，猛地拔出了施毅临走前交给他的警枪：“砰！”

    一声震耳欲聋的枪声从船舱内响起，惊飞了几只停在桅杆上的海盼

    “秀秀！”身上焦黑的皮肤已经全部脱落，摩托艇也已经驶离了中心区域，静静的停在茫海外围的海面上，朦脆之间，施毅似乎听到了震耳欲聋的枪声，徒然睁开了双眼。两道凝如实质的精光从眼眸深处迸！

    “呼！”整个人的身子从摩托艇上一跃而起，上升的势头渐渐弱去。在身子定格在半空中的一刹那。整个人就如同雄鹰一般直直的冲破了浓雾的束缚，朝着游艇方向急掠去！

    而随着施毅的离去，翻滚的浓雾渐渐的消散，外围的茫海再一次只留下了薄薄的迷雾，若非那艘早已面一下诈的游艇上面还有施毅脱落的焦黑皮肤。或许就如同什吸没有生过一般。

    茫海，还是那个茫海，迷雾笼罩的茫海，只有那艘破烂的摩托艇证明着，施毅曾经来过这里，并且”

    “这就是筑基期的实力吗？！”施毅只是冲破了浓雾的束缚，但是此玄他的身子还是在外围薄雾的笼罩之中，流光掠影般朝着游艇飞去。

    感受着体内碜礴的真元，感受着已经被电流彻底冲洗过，满含能量的经脉，施毅在焦急的同时，也明白了筑基期的含义。

    炼体期，只是修仙者打基础的阶段，用真气来不断的加强身体的素质，强度，而筑基期，不仅需要庞大的半液化真元，还需要强大的外力冲刷，将凡人的躯壳逐渐的改造。就比如，现在的施毅，借助之前浓雾中电流的冲刷，将体内大半部分的筋脉变成了半能量化的构造，如果。施毅能够将体内所有的经脉统统半能量化，便能顺利的踏入筑基中期，而筑基后期，他需要将身体内部的血肉、五脏六腑统统半能量化。为下一阶段打好基础。

    而只有踏入筑基期的修仙者。才算是真正的入了门，可以动用十余种法术，而不需要炼体后期时需要使用法术时还要掐着印决，配合着印决将体内的真元打出来。

    现在的施毅，只需要挥挥手，体内的真元就会自然而然的射出，类似于武侠中的六脉神剑，而真元的杀伤力不仅其大无比，更可怕的是，，真元不会在表面留下任何的伤口，直接进入人的身躯内，翻江倒海，寻常人根本查不出任何原因。

    体内的真元不仅更加的凝练。数量上也是炼体后期的三倍有余，配合上筑基期所能动用的法术，寻常武修看到了现在施毅的手中，根本走不过一个回合就会被彻底轰杀！

    可以说，现在的施毅，才算真正有了足以自保的实力，虽然茫海的诡异让他现在还心有余悸，在茫海之中遭受电流侵袭的痛苦让他的心还有些轻颤，但是，所得到的好处，却让施毅忘却了这些负面的现实。

    在卑将冲出茫海范围的时候。施毅豁然回头，看了一眼前方雾气弥漫的茫海，暗**道：“茫海，你一定是我的！”

    不知道存在了多少年的恶名，遍布整个海域的暗礁以及终年不散的迷雾，按照施毅的估算，想要布下如此威能的阵法，海岛的6地面积势必不会少于十万平方米，可以说。茫海就是最理想的引灵阵布置之所！

    这次因为时间的关系，以及之前朦朦腕所听到的枪声，让施毅不得已放弃了继续深入的打算，只能返回游艇，但是，下一次再来的时候，茫海，，施毅眯起了双眼。

    “砰！”从家室内出来冲进船舱的周大富直接抬起一脚将紧锁着的房门踹开，刚刚进入，就看到了正傻站在那里，愣愣的看着周秀秀手中手枪的二毛子，然后，目光就转移到了蜷缩在床的一角，脸色惨白的周秀秀，以及，她手中握着的手枪，，

    “你在干什么？！”周大富看到这一幕，就已经明白了过来，脸色一沉，上前一步就一巴掌拍在了二毛子的后脑勺上，怒道：“信不信我打死你个没教养的畜生！”

    “我”被周大富一个巴掌打的跌了个踉跄，二毛子整个人却如同僵硬的机器人一般，慢慢的低下头去，右手抬起，捂在了右胸之上：“我删”

    “哇”看到周大富的出现，已经被焦恐填满心头的周秀秀再也忍不住哭出了声，豆大的泪水压抑不住的滚落下来，滴落在了床上。

    “怎么回事？！”房间外的走廊上响起了一阵杂乱的脚步声，听到枪响的船员们汇聚了过来，将房门堵了个严严实实，大副拔开了人群走进了房间：“老周，出什么事了？”

    “出什么事了！”周大富狠狠的跺了跺脚，抬手指向了二毛子：“你冉问这个畜生，他想干什么！”

    “我二毛子的瞳孔逐渐的涣散，想要说些什么，却一屁股坐在了门边的椅子上，惊恐，充斥着他的眼眸：“我中枪了

    “啪嗒”也就在这个时候，周秀秀手中举着的手枪滑落在了床板上，愣愣的望着门口，泪水哗哗啦啦的滚落下来，满肚子的委屈化为了压抑不住的眼泪，从船上挣扎着跳到了地上，直接扑向了不知道何时出现在门口，浑身上下穿着洞洞装的施毅怀中，大声的哭泣：“哇，，我，我好怕”我”

第五卷 第二百零四章死活看造化

    “乖，没事了。施毅严厉的目米在房间中缓缓扫讨小6经将周秀秀紧紧的搂住，轻轻拍打着周秀秀因为哭泣而不住颤抖的肩膀，柔声道：“我，回来了。”

    “嗯”周秀秀没有抬头。这几天来的担忧，思**，惊恐，在这一刻全都化为了泪水，尽情的泄着。

    “谁能告诉我，这，是怎么回事？”施毅看到了落在床板上的手枪。也看到了之前周秀秀举着手枪的模样，冰冷的眼神落在了周大富的身上，让他忍不住从心底抽起了一阵凉意，，

    “这个”施毅突然出现，让周大富感到有些难以置信，船身毕竟有数米的高度，施毅是如何上船的？他身上破破烂烂的衣服又是怎么回事？但是，此刻的他却没有这个闲心去考虑这些问题，施毅那冷冰冰如同没有一丝情感的眼神，让他这个在大海上漂泊了十余年的船长，也忍不住轻颤了起来，不知道为什么。他忽然有一种感觉，若是自己不给出一个让施毅满意的答案，他，，会杀了自己，以及船上的所有人！

    而事实上，此刻的施毅却早已露出了温和的笑容，轻轻的抚摸着周秀秀憔悴的脸颊，眼眸之中，柔情蜜意……

    “秀秀，告诉我，谁欺负你了？”施毅的目光很柔和，神情很恬静。周秀秀慌乱的心情在不知不觉中慢慢平息了下来，但是，除了周秀秀之外，在场的所有人，此刻的感觉却如坠冰窖，施毅的气势将所有人都牢牢的锁定，淡淡的威压让众人不由自主的低下了头。

    “哇”周秀秀刚刚平静下来的情缘再一次波动起来，泪水不住的滚落，目光却已经定格在了二毛子的身上。

    “知道了。”施毅微笑着刮了刮周秀秀的小鼻子，转身朝着船上除了她之外唯一的女性当也就是在厨房里工作的厨娘说道：“麻烦您暂时照顾一下她好吗？”

    “啊？哦哦，”厨娘被施毅的话惊醒了过来，下意识的点头连连，看着周秀秀和厨娘离开了船舱。施毅这才缓缓的转过身来，带着一丝怒意扫过了周大富，道：“你跟我说说，详细情况。”

    轨先生。”这时候，大副从二毛子的身旁站起身来，面露急色：“他中枪了，能不能先让他医治一下？”

    师亨。”施毅冷哼一声，并没有搭理大副的求情，目光落在了地板那一滩药液之上：“这，是什么东西？”

    “别愣着啊，赶紧说！”大副一脸恨铁不成钢的推了二毛子一把，而二毛子因为中枪，脸色已经惨白无比了，听到了施毅的讯问后，张了张嘴：“是…是**

    “**！？胆子倒是不小！”施毅的脸色已经阴沉到了极限，冷眼扫过二毛子，抬手指向了那地上的一滩药液：“把这些给我喝干净了。不然的话。就坐着等死吧！”

    “啊？！”二毛子瞪大了双眼，显然想不到施毅竟然会提出这样的要求，这滩药液看上去并不多，但实际上，二毛子在下药的时候就多加了两倍的分量，这要是喝下去”船上除了那四十多岁的厨娘，可没有别的女人了！

    “不喝，就坐着等死吧。”施毅淡淡说道：“谁要是敢替他止血或者救治，就是跟我过不去。嗯？”

    “是，是”众人在施毅的威压中早已汗流浃背，哪敢说个不字，只能一个劲的点头应是。

    “喝。还是不喝？”施毅再次逼问。

    “你到是赶紧喝啊！”一头是死。一头是**，周大富当然不愿意船上死人，见二毛子迟迟不肯说话，胸口捂住的地方却不住的渗出鲜血。他急得直跳脚。

    “我，我哦”二毛子咬了咬牙齿，缓缓的合上了眼。

    “你们几个”把地上的这些东西都给我刮到杯子里去，喂他喝下。”施毅转身朝着几今年轻的船员招了招手，指了指那地上的药液说道。

    “好，好。”几今年轻人想不到还会扯上自己，相互对视了好几秒，才逐个逐个的走了出来，不知道从哪掏出了几张扑克牌，折了一下后就开始往一个玻璃杯里盛，当杯子中的药液将近七分满后地板上也已经所剩无几了。

    一今年轻人，也就是之前说好了替二毛子拖住周大富的震子，端着那杯药液走到了二毛子的面前，脸上的神色很是复杂：“喝，喝了吧

    施毅安全回到了游艇上，随着周大富一声令下，游艇踏上了返航之路。周秀秀经过几天的时间后，也渐渐的将二毛子那件事压到了心底，潜意识的将其尘封起来。

    看着笑容又从新回引心二的周秀秀，施毅的目光却偶尔会扫过船尾后面的个坛月邸，那里面。二毛子正在养伤，周秀秀当时过于慌乱，加上手枪的巨大后挫力。导致子弹打偏了，二毛子脖子上还挂了一片铜制的平安符，虽说没有阻挡住子弹进入身子，却也不深，子弹被取出后，就被游艇上专门配备的医师上了止血药，安排在那件房间里修养。

    或者，与其说修养，不如说软禁。因为喝下了**，无处泄，只能选择将他绑在床上，塞住其嘴巴，让他扑腾着等待药效的过去，

    只是，施毅向来都不是心慈手软的人物，二毛子的如此作为已经触碰到了他的逆鳞，仅仅是喝下**就算是惩戒了吗？

    轻轻的摇了摇头，和周秀秀相拥站在护栏前，眺望着远方已经被夕阳染红的天际，嘴角却在不经意间勾起了一道弧线，二毛子，，

    “都宏亮的汽笛声在港口中响起，施毅所在的游艇终于在离开港口十天后返回到了出点，游艇缓缓的靠近码头，在施毅等人下船后，游艇会被驶往温州私人游艇俱乐部的游艇聚集点，那里的日租金可比港口便宜多了。

    “终于，回来了！”周秀秀和施毅手牵手下了游艇，看着码头上忙碌的人们，一种难以言表的情感充斥在周秀秀的心头，情不自禁的感叹了一声。

    让一卜，麻烦让一卜二毛子被几个船员从船舱内抬了出来，几日不见，二毛子的脸色早已憔悴到了极限，胸口的枪伤虽然经过简单的处理，但是船上的条件毕竟有限，抵达港口后，他要被送往医院进行进一步的治疗。

    亨！”周秀秀下意识的把头撇到了一边，施毅的目光却冷然的扫过了正讷讷看着周秀秀的二毛子。冷冷的哼了一声，将那几个抬住二毛子的船员吓了一跳，那天施毅火时的威压，到现在还让众人心有余悸。

    “希望你能撑过几天吧。”施毅的右手似乎在不经意间挥了挥，一道寻常人根本无法用肉眼瞧见的真元被打入了二毛子的体内，真元很少。但是对于普通人来说，在体内乱蹿无法压制的真元，会慢慢将其体内的气血扰乱，逐渐演变成致命的伤害，但是施毅这道打进去的真元却很少，顶多能在二毛子身体里折腾几天，几日后会自行消散，至于二毛子究竟能不能撑过去，就看他的造化了。

    而二毛子此时，经过浴火焚身般的折磨，身子已经脆弱无比，但是施毅在打出这道真元后，也将二毛子丢到了脑后，惩戒，已经够了。

    “现在，先去找个地方好好吃个饭吧。”施毅紧了紧牵住周秀秀的手，回过头来朝她笑着说道：“在船上呆了这么久，海鲜美味是美味。但是连续吃了这些天，想必你也厌了吧？”

    “嗯。”周秀秀轻轻的点了点头：“我想吃青菜。”

    “那我们就去吃青菜。”施毅笑着，拉着周秀秀朝着码头的停车场走去，对于周秀秀要吃青幕的想法。施毅很能理解，因为在船上，除了前两日有蔬菜之外，接下去的都是海鲜，虽然都是刚打上来的新鲜海鲜，吃久了也会腻，正好吃些青菜冲淡胃里的腥味，，

    午饭是在码头附近的一家小饭馆理解决的，数日没碰过青菜的二人也索性放开了肚子，单单是青菜加米饭就吃掉了三十多元，把那小饭馆的老板娘唬的是一愣一愣的，甚至在二人离开后，还找上了正在厨房里忙碌的老板，咋舌道：“当家的，你今儿炒的大白菜是不口味贼好？”

    “亲我。”将周秀弄送到了她家门其，施毅正待转身离开的时候，身后却传来了周秀秀细弱无声的话语。施毅整个人的身子都僵了一下……

    回到温州的施毅在离开周秀秀家后。并没有去往公司总部，而是先回了一趟家，在家里吃过晚饭后又重新赶回了广浩街，当他一只脚迈进一楼市大门的时候，时间已经临近八点钟了。

    “滴，滴”收银台前有不少小孩在嬉闹，家长们则是站在那里等待着结账，十台崭新的电脑取代了原先的计算器，扫码枪滴滴的出成功扫描的提示音，收款结账的度比以往快了三倍不止，且出现误差的几率也小了不少。

    出乎施毅预料的是，十天不见，当时他让黄韦等人研的散装食品称重仪也已经投入使用了，看着那一袋袋贴着条码的散装食品经过扫码枪时出的滴滴声，施毅笑了。

第五卷 第二百零五章希望你是个

    吏华矗市吊然开遍了今国各个、辛要城市，但是每家市切町松平均只有三四百个平方左右，商品种类虽然齐全，但是可供人挑选的款型却并不多，往往一种商品，只有一种款式。只有一个牌子。

    这是安华市的硬伤之一，而另一个硬伤，就是配送中心只有一个。每天却要给全国各地的加盟店。全资店配送货物，虽然在广州那边有了分部，也有了一个像样的仓库，但是在物流方面的投入却依旧太大。直接导致了利润的下降。

    脑海中想着事情，施毅绕过了收银台进了电梯。

    事实正如他所料的一般，吕勇明和李伟波的办耸室灯还亮着，办公区也有不少人在加班，消失了十天的施毅突然出现，让办公区的职员们一阵骚动，然后，66续续的招呼声响彻了七楼办公区。

    “嘎吱”听到了外面的吵闹声。吕勇明和李伟波几乎是同时打开了办公室门，一看到正朝着办公室走来的施毅，导勇明的脸上露出了笑容，悬了好些天的心总算是落了地，远远的朝着施毅招手道：“施董！”

    “嗯，最近辛苦了。”施毅点了点头，算是回应了吕勇明的招呼，转而朝着李伟波说道：“通知大家都来开会吧。”

    “哦，好。”李伟波答应了一声。缩回了身子进了办公室，而施毅则是直接进了吕勇明的办公室。在沙上坐下后，开口问道：“方案。有了吗？”

    “有了，并且已经有了三套方案。”吕勇明嗯了一声，转身走向了办公桌，从抽屉里取出了三份文件夹递到了施毅的面前，说：“另外。深圳那边的总代理也给市场部打去了电话，要求我们先给他们配送扫码枪等。”

    “这件事情等会儿再做商议。”将头脑里的各种思路理了一遍，施毅接过了文件夹道：“你去让人准备一下吧，我先看一下方案，半时之后准时开会，让大家都抓紧时间赶过来吧。”

    “嗯，好。”吕勇明点点头，转身离开了办公室。

    “唔。”施毅一个人斜靠在沙上，翻看着吕勇明等人这些天所商讨出来的方案，不知不觉间已经皱起了眉头，放下他们所拿出的第一套方案，伸手抓起了第二套方案，还没看几行，施毅就已经重重的叹了口气，随手将这第二套方案丢到了茶几上，这皱眉头细细的思索着。

    时间就在这样的状态下悄然流逝，转眼的功夫，安华百货的高层管理都已经到齐了，吕勇明敲门走了进来，朝施毅说道：“施董，大家都已经到齐了，您看

    “开会吧。”随手甩掉了第三份方案，施毅直接从沙上站了起来，和吕勇明错身而过，朝着前方的会议室走去，而看到施毅的反应与动作，吕勇明有些不知所措，看了看那茶几上的三套方案，直觉告诉他。施毅对这三套方案很不满意。

    但是，这都是经过大家集思广益之后才确定下来的应对方案，为什么施董却如此的不满？甚至于，，脸色都有些难看？

    “大家都到齐了吧。”施毅推开了会议室的大门，粗略的扫了一眼会议室中坐着的众人，有几张生面孔，但大部分都是认识的，走到了主位上坐下，抬头看了一眼正推门进来的吕勇明施毅问道。

    “都齐了。”众人你看看我，我看看你，最后还是人事部的郑长这出声确认。

    看到郑长远点头，施毅朝着站在门边上的小丽说道：“把门关上。

    “是，施董。小丽点头应了一声，轻手轻脚的离开了会议室，并将会议室的门给关了起来，随着这一声轻微的关门声响起，会议室中陷入了沉寂，看着坐在那里一言不的施毅，众人的心里都有些打鼓，尤其是聂暖缓等七全部门副经理。更是大气都不敢喘一下，虽然，会议室里就属施毅年纪最但是，给众人的压力最大。

    上位者的气势，已经在施毅的身上逐渐的展露了出来，根本不需要刻意的伪装，自然而然流露出来的气势，就不是普通人敢与他正眼相对的。

    “你们拿出的方案我都看过了。”沉寂了将近一分钟的时间，施毅才轻叹了口气，开口说道：“你们知道我看完这三套方案后，最想做的事情是什么吗？”

    “施董，您说。”吕勇明就坐在施毅的右侧，到现在他还没想明白那三套经过自己亲自敲定，确认下来的方案什么地方引起了施毅的不满，此刻一听到施毅的话，也只能小心的陪衬着。

    “我想打开你们的脑袋看看里面装的到底是大脑还是猪脑！”施毅忽的伸手抓起了摆在面前的那…案。狠狠的拍在了会议桌卜。从椅午卜站了起来，刷儒“这就是我安华管理层拿出来的方案？！这是三十年代民国的作风！”

    突如其来的喝斥让众人的大脑一阵当机，不等他们明白过来这话指的是什么，施毅便已经接着说道：“第一套方案，全力巩固目前占有的市场份额，继续壮大安华百货的实力，准备好和沃尔玛分庭抗衡？说好听点这叫保守，说难听点这就叫愚昧，这就叫无知！”

    “碎！”越说越是气愤，施毅狠狠的一掌拍在了办公桌上，扫视着众人，道：“沃尔玛是国际零售业巨头没错，但是你们要记住这里是中国！现在我们安华占有了国内零售业百分之三十以上的份额，沃尔玛呢？他甚至连第一家店都还在装修！这种情形下，巩固目前占有的市场？放任沃尔玛壮大，然后等他壮大了再腾出手来对付我们安华？啊？！”

    施毅的喝斥声穿过了会议室厚厚的门墙，清晰的在七楼整个楼层内响起，再未下班的职员们纷纷愣住了，这，这是那个和蔼可亲的施董？！

    “你们到是给我说话啊？！”被施毅这么一顿臭骂，众人多多少少反应了一些过来，企戈部的经理终大有张了张有些干的嘴巴，讷讷道：“那，第二套方案呢？！”

    “第二套方案！”施毅气急反笑。注视着终大有：“你到还有脸跟我提第二套方案，如果说第一套方案是纵虎归山，这第二套方案就是与狼共舞！想办法跟沃尔玛达成战略合作？你们的脑子是不是让人给换成猪脑了？我实话告诉你们，上次乐美百货的投毒事件就是这沃尔玛在背地里指使搞的鬼，你知道他跟乐美达成了什么协议吗？！”

    “什么？”众人都愣住了。

    “搞臭，搞到安华之后，乐美百货依附泛尔玛，成为沃尔玛中国分公司，那，那个谁，那个陈东初。不仅出任沃尔玛中国分公司总裁，更能拿走安华百分之二十的股份！你说，跟沃尔玛达成战略合作？！”施毅的目光死死的锁定住了终大有。终大有却讷讷的说不出话来，直直的瞪了他将近五秒钟时间，施毅才摆了摆手，道：“这件事情你们不清楚。拿出这个方案我也不怪你们，但是谁能给我解释一下，这第三套方案是怎么回事？！”

    “第三套方案”见众人都不敢再说话，生怕触怒了施毅，吕勇明只能硬着头皮站了起来，正待开口作解释的时候，施毅就已经将那三份文件夹甩飞了出去，深深地吸了口气，制止了吕勇明的话，朝着众人说道：“你们，太高看沃尔玛，也太小看我们安华了！”

    “是，”众人羞愧的低下了头。施毅这么一番话说下来，众人才豁然惊醒，从一开始的讨论之初。到拿出三套方案，众人都不自觉的将沃尔玛摆在了巨人的地位上，所有的计划都是围绕着这个巨人展开的。

    现在施毅这么一说，他们才回过味来，是啊，沃尔玛虽然是国际零售业的巨头，但是这里是中国！这里是被安华占有了百分之三十以上市场份额的中因！而沃尔玛，现在在中国才刚起步，如果说沃尔玛是在中原大地上蹒跚学步的幼儿，安华已经是活蹦乱跳的少年了！

    我们为什么要怕他？众人的心里都不由自主的冒出了这样一个**头，脸上的羞愧之色越的浓郁了。

    “这是你们第一次让我如此不满。

    施毅深吸了口气，强制性的压下了心头的怒意，用尽量平和的语气说道：“我不希望再出现下一次。哪怕你们给出的方案是雇倪国际杀手去刺杀沃尔玛的董事长，我也不会怪你们，但是，这种迂腐保守，闭门造车的方案，如果再出现一次。我会安排你们所有人去大西北开荒。”

    “是”众人深以为然的点了点头，恭恭敬敬的应了一声，在座的都不是蠢才，施毅这么明显的提示，他们如何还能不明白？

    “这三套方案作废。”施毅重新坐到了椅子上，伸手端起了茶杯，泯了一口茶水后扭头朝吕勇明说道：“让小丽准备一下笔纸，把我等下说的话一字不漏的给记下来。”

    引，丽？”吕勇明愣了愣，随后说道：“还是我来吧。”

    “用人不疑，疑人不用。”施毅轻叹了口气，目光落在了吕勇明的身上：“我希望你会是个很好的执行者。”

    “是”吕勇明的心里忽然颤了三颤，施毅这饶有深意的话，让他有些不知所措。

第五卷 第二百零六章详尽布置

    二分钟后，“一丽怀揣着激动的心情。尽量保持镇定的脸帆面推门进来了，很自觉的从一旁搬过了一张小桌子和一条凳子，在施毅的身边坐了下来。

    “那么，我们开始吧。”见众人都已经准备就绪，施毅习惯性的伸出右手，在桌面上轻轻叩击着，理了理思绪后，开口说道：“沃尔玛在深圳的店面只有两家，这是他们进入中国的第一步，也是扎根的一步，所以在这一步上面，我们不能让他扎稳。据我所知，深圳有一个总代理吧？”

    “是。”吕勇明小声的皿答了一句。

    “接下去我们要做的事情有几件。大方向我说一下，你们再抽时间完善一下具体步骤。”说到这里，施毅还特意看了吕勇明一眼，而吕勇明此时也明白了过来，心里有些失落的同时，又腾起了一种喜悦之情。患得患失的回了施毅一个我明白的眼神。

    “第一。”会议室里只能听到施毅一个人的声音，和笔尖划过白纸时所出的沙沙声：“进一步完善安华对店面的规范划分，对加盟店实行分化等级制度，分为甲乙丙丁四等，甲等加盟店，要求营业面积过一万平方米，乙等加盟店要求营业面积过五千平方米，丙等加盟店要求营业面积过两千平方米。丁等加盟店要求营业面积过三百平方米，同时，甲等店目前只对地级丰及以上等级城市开放，具体的加盟费用，会议结束后，老吕，你和娜你和江经理他们一起完善一下。”

    “是，施董。”吕勇明应了一声。将施毅的交代记在了心里。

    “第二。”施毅特别注意了一下坐在自己身旁的小丽，确认她已经将自己之前所说的话都记录下来后，才接着说道：“接下去三个月内。安华全资的甲等店必须开满二十家。同时，以五百公里为限，在全国各地逐渐建立配送中心，尽量做到辐射整个中国大6！任何店面的物资，在接单后二十四小时内完成配送！”

    “啊？！”众人陷入了呆滞的状态，五百平方公里一个配送中心，中国有多大？建立一个配送中心要花多少钱？安华现在算上全资店在中国也才多少家店面？

    “另外，继续吸纳合格的各类商品到我们安华配送中心的采配单上，尽量提升安华所售商品的种类，以及同类商品的不同品牌。”施毅端起茶杯泯了口水，继续说：“同时。安华会在适当的时间段，涉足衣食住行四个方面，尽量打响属于我们安华自己的品牌，有了安华市作为销售终端，我相信这不难吧？”

    施毅的目光落到了吕蔫明的身上，而吕勇明则是微微颌，表示没有问题。

    “第三。”施毅竖起了三根手指头，道：“尽快将扫码枪和计价条码仪生产出来，配送到各个全资店面，完成了全资店面的装配之后，再向加盟商开放”

    施毅想了一下补充道：“对了，满足全资店面的同时，也给深圳那边的代理商先配过去吧。”

    “是。”众人对视一眼！齐齐的应了声是，虽然这些事情已经是科技公司那边的所要做的事情了。

    “全力支持深切代理商。”施毅露出了一抹淡笑：“让他先和沃尔玛过过招，我们这边要做的，就是尽量替他完善货源以及各种需求。最好，能让沃尔玛在深圳陷入泥潭出不来。”

    会议成了施毅的一言堂，一条又一条的指令从他的口中不断传出，被小丽尽责的一一记录下来，等到会议接近尾声的时候，时间也已经到了晚上十一点钟了。

    “大概事情就是我之前所说的这些。你们回去后好好的思量一下，在这些基础上加以完善，但不准变动其中的任何条款，明白了吗？”两个多小时的不断说话，施毅却依旧精神奕奕，丝毫没有口话燥的感觉。目光在众人的脸上缓缓扫过。

    “明白了！”众人齐齐的答应了一声，施毅从椅子上站了起来，伸了个懒腰挥了挥手：“那么，散会吧。”

    “施董。”众人依次离开了会议室，吕勇明却迟疑了一阵后说道：“广浩街的产业已经全部抛售。但是这笔资金是准备用来在科技园上投入的，这个

    “呵呵。”施毅闻言不由的笑了，摇着头看了看吕勇明，道：“老吕啊老吕，你这脑子怎么就变的这么慢了呢？安化化妆品厂的仓库恐怕早就满了吧？你还等什么呢？扫码枪一旦投放到加盟店中，你还担心钱？！”

    “哦”吕勇明顿时想了起来。长长的哦了一声，算是幡然醒悟了。难得的露出了一副不好意思的笑容，道：“脑子有些昏沉沉的，到是忘记了这些事情了

    “嗯，如果没什么事的话，先回家休息着吧。”施毅笑了笑说道：“接下去一段时间，可也够你们忙的了，别累坏了身子，公司每星期给你们配送的保养品也不要留着不喝。那东西对你们的身子有好处。”

    “是，施董！”昌勇明点了点头，道：“那，我就先走了？”

    “嗯，毒吧。

    施毅笑着抬了抬手，示意吕勇明随意。

    等到吕勇明也离开后，会议室再一次陷入了沉寂当中，七楼的职员们也在十点钟的时候就下班回家了，七楼整层都是静悄悄的，留下了施毅一人站在窗前，望着天上已经溜圆的月亮，不知道在想些什么。

    “你，，这些天，，去哪了？”江娜带有一丝迟疑的声音在施毅的耳边响起，早已察觉到了她存在的施毅并没有露出什么惊讶之每，转身朝着江娜招了招手：“过来。”

    对于周秀秀，江娜，陈可欣这三个女孩子，施毅现在连自己也理不清头绪了，周秀秀温柔可人，还是自己前世的妻子，虽说这一世和前世的她在相貌上完全是两个。样，但是对于周秀秀的这份情，施毅却是用的最深的，至少到现在为止，施毅还克制着自己，没有逾越雷池，给了周秀秀足够的时间去思考，去选择，在这一点上，施毅表现的很君子。

    而江娜，这是个精明的女孩子，不可否认她现在也已经深陷情网。但是对于那一夜所生的事情，施毅到现在还难免有些疙瘩，这需要时间去消除。

    最让施毅头疼的，无疑就是陈可欣这个疯丫头了，老天爷给了她一张看似甜美清纯的脸蛋，近乎完美的身材，却忘了给她一个恬静的性格。不知道自己这段时间没在温州，这丫头是不是又跑出去疯了？

    脑海中想着这些事情，江娜已然走到了施毅的面前，看着施毅微笑的神情和那微微张开的双臂，江娜缓缓的靠了过去，静静的将脸贴在了施毅的胸口上，二人就这么静静的站着。谁也没说什么，，

    半个小时后，施毅送江娜回到了她居住的地方，这是一栋略显陈旧的公寓，在里面居住的，大部分都是温州私企的中高层管理人员，这不是公寓限制住户的问题，而是一般人根本承受不了每个月七百元钱的租金，如果能承受得了，又岂会是普通工人？

    施毅开的是公司的那辆车子。在公寓门前停下来的时候，看门的大爷还特意的看了几眼，似乎想透过黑漆漆的窗户看到里面的人。

    “你不上去坐坐吗？”江娜的心出奇的平静，看着施毅轻声问道。

    “不了，时间也不早了。”施毅微笑着摇了摇头，说：“明天还有很多事情要忙呢。”

    “好吧。”江娜稍稍的有些失望，但很快就们整了心情，给了施毅一个灿烂的笑容：“那么，明天见！”

    “嗯。”施毅抬起手，朝着江娜挥了挥，，

    “那个。”江娜下车后还没走出去几步，忽然感觉右手一紧，不等她回过神来，施毅的声音就已经在她的耳边响了起来：“我能上去借宿一宿吗？”

    看门的老大爷望着施毅和江娜，摇着头叹了口气：“现在的小年轻啊。真是世风日下，世风日下啊！想当初”

    安华科技的厂子已经扩充到了一千两百余人，买下了厂子隔壁的一间废弃的厂房充当仓库，没日没夜的赶工，随着工人们熟练度的提升，以及各种福利待遇的公布，厂子的生产力逐渐提升到了每日生产五千台扫码枪以及三千台计价条码仪。在满足了全资店面以及深圳那边的所有需求后，66续续的开始向全国各地的加盟商出了通知。

    订单如同雪花一般飘落到了安华科技公司黄韦的办公桌上，最近一段时间，黄韦的脸上时时刻复都绽放着迷人的笑容，一朝得志的感觉让他很是受用。

    扫码枪以及计价条码仪的专利已经成功注册，吕勇明也和康拍公司取得了联系，在和康拍过来的负责人进行了一轮奋力对砍之后，一台电脑被定格在了六千元人民币，虽然明知康拍会赚走这六千的大半部分。但吕勇明还是一口气定下了八千台，六千的进价，一转手就是一万二。百分之一百的利润，可怜的还是那些加盟商。

    一台电脑加上一套软件和一把扫码枪及计价条码仪，成本在六千八百元左右的东西，到了加盟商手里就要掏出一万七千元左右来购置，虽说安华会派人过去安装，教授使用方法，但是不得不承认太黑了！

第五卷 第二百零七章赵铁林服软

    婆华加明店的等级分化也新鲜出炉。之前所加盟的店面甘甘七九十都被定格在最低的丁等级别，唯有哈尔滨的一家获取了乙等加盟店的资格。于是乎，吕勇明亲自策划，给这个加盟商两个选择，要么，继续掏腰包，将店面升级到乙等店的级别。享受乙等店的待遇。

    要么继续按照丁等店的级别营业，但是，划分了等级之后，各个等级的店面供货量以及各种优惠政策也无法享受，，

    安华百货似乎在扫码枪出现后焕了第二春，那二十家甲等店店址也进入了选址阶段，温州作为安华的大本营，在施毅的授意下，准备开上两家营业面积在一万平方米以上的甲等店。

    吕勇明忙昏了头，整个安华百货的所有人都忙到飞起，突如其来的大动作让职员们叫苦连天，经常是一加班就加到十一二点。

    刚刚出任安华内部人事负责人的黄元坤第一时间出台了应对政策，加班费，免费宵夜等等安抚手段逐一逐一的推出，这才渐渐的压下了职员们的叫苦声，毕竟，没有人会跟钱过不去。

    安华百货忙得一塌糊涂，安华科技也开始了新一轮的研，这一次的目标，是设在市门口的红外线扫描仪，没有经过扫码付款的商品一旦离开收银台，红外线扫描仪就会出警报，施毅已经敲定了研究方向，黄伟再一次挂帅投入了研之中。

    生产扫码枪以及计价条码仪的厂子。觅毅也派遣了牛满和另一个牛妖过去轮番看守，至少要保证在安华靠这两样东西大赚一笔之前，不能出什么砒漏。

    安华化妆品公司，经过近两个月的时间，摊子已经在华东地区彻底铺开，截至目前，安华化妆品在华东几个省份共投资开业了三百家化妆品连锁店，五十家安华美容院，化妆品生产厂那边也已经堆积如山，只等下一步动作开始就往外出货。

    自然，陈可丽也是忙得昏天暗地，一边是化妆品公司的事情，一边是新成立的安远电子公司，还得不时的关注一下安华市里的化妆品专柜，每每都是清晨八点出门，深夜十一点后回家，不到一个月的时间。陈可丽明显瘦了许多。

    郭台铭那边也传回了消息，一切都已经准备就绪，只等安华总部以及科技园建设完毕，就会大搬迁，从台湾迁至温州，可以说，目前的安华再一次进入了蓬勃展的时期，安华百货、安华科技和安华化妆品势必会在短时间内为安华积累庞大的资金。

    “哎”望着密密麻麻的计划表，吕勇明头疼的揉了揉太阳穴，怎么感觉这工作是越干越多呢？！这样的日子虽然很充实，看着每周的业绩报告也让他很欣慰，但是，真的是太累了，，

    “不知道施董现在在干什么呢？”回想起上次开会之后，施毅似乎就没有再在公司里出现过了，除了偶尔通平电话证明他还活着之外，就没有了任何音讯，吕勇明不由的想着。

    “这边，，往这边一点！”施毅穿着一身深蓝色的工作服，戴着安全帽，站在脚手架下挥动双手，不住的说道：“错了错了，再往上挪了一点，对，再上一点！好了好了，固定住！”

    “是这样吗？”一今年约四十多岁的中年男子仰着头，将一枚水泥钉狠狠的敲入了墙壁当中，晃了晃有些酸痛的脖子，低下头来看着施毅。

    “嗯，不错就是这样！”施毅满意的点了点头，双手背在身后，朝着前面的另一个装修点走去。

    “阿毅，一家市而已，犯得着搞的这么漂亮吗？”父亲此时也穿着一身工作服，颇有些当年在建筑队里的风范，看着施毅左喊一声，右叫一声的，不由的皱了皱眉头，道：“这又不是什么饭店！”

    “爸。”听到父亲的话，施毅笑呵呵的转过身来，道：“精益求精嘛，现在装修的漂亮了，日后也省的返工不是？”

    “你，哎。”父亲无言的叹了口气，道：“反正这些日后也都是你的，你爱怎么弄就怎么弄吧。”

    安华那边的事情已经全部交代了下去，除了偶尔打个电话询问一下进展之外，施毅就从江心屿搬回了眠海，和家人住在一起，在这家市里充当监工已经有两三天了，每天在这里转悠转悠，吃饭回家去吃，小日子倒走过的很滋润。

    陈可欣的录取通知书也下来了，是上海复旦大学，对于这么个结果施毅倒没感到多少意外，毕竟上海距离杭州很近，想必她去上海复旦也有陈老爷子在后面动过手脚，因为陈可欣拿到通知书的时候，第一个反应就是寄错了，因为她压根就没在志愿上

    面对即将到来的开学日子，再加上施毅又要回佤海陪陪家人，当天晚上经不住陈可欣的软磨硬泡，施毅无奈的陪着她去了一趟酒吧这个。年代的酒吧还很简陋，但是陈可欣却玩疯了。

    然后，喝醉酒的陈可欣迷迷糊糊的就被施毅带到了宾馆，到现在，施毅还能想起当时那个服务员暧昧的眼神，

    最让施毅感到意外的是，周秀秀竟然会是去武汉金融高等专科学校。细细的在脑海中回想了好久。也没有回忆起关于这所学校的相关情况，但是，能考上大学毕竟还是好事，一场浪漫的烛光晚餐之后施毅头疼的问题就来了。

    周秀秀和陈可欣去学校报到的时间竟然选在了同一天！还都是在温州机场登机！

    并且，二女还都提出了要让施毅送行的要求，陈可欣是提前答应的。不送的话天知道这丫头会做出什么样的举动，周耸秀，也不能不送！

    “哎！”脑海中想着这些事情。施毅轻叹了口气，距离开学还有九天的时间，到时候该怎么送？

    “阿毅。

    就在施毅纠结的时候，母亲带着喜悦的声音传入了他的耳中，闻言望去，却见母亲正穿着一套宽松的孕妇装，朝着自己这边走来，在她的手里，还抓着一份已经拆开的信封。

    “妈，您怎么来了！”施毅赶忙迎上前去，说：“不是让您不要来这里吗？装修的声音太嘈杂了，对胎儿影响不好！”

    “妈知道！”母亲拍了拍施毅的脑袋，脸上压制不住的喜悦：“但是妈太高兴了，你看，这是你的录取通知书，原来是给寄到老房子那边去了，刚隔壁邻居给送过来呢！淅江大学的录取通知书！”

    “通知，难怪这么久了也不见踪影，原来是寄到老屋那边去了！从母亲的手里接过了信封，施毅搀住了母亲的左臂。道：“妈，咱先回去吧，这里太吵了”。

    “阿毅被录取了？”父亲就站在不远处，听到母亲的话后就靠了上来，狠劲的拍了拍施毅的肩膀，大笑了起来：“不愧是我的儿子！有本事”。

    “爸，我们一起回去吧？”施毅笑了笑，父母的反应让他很是受用。去上大学的决定还真是做对了！

    “好好好，一起回去”。父亲的脸上笑开了花，点着头说道：“今晚我们出去下馆子，好好的庆祝一下！”

    “又下馆子？”施毅和母亲几乎因时说出了这句话。

    “呃”父亲有些讪讪的摸了摸脑袋，讷讷道：“这不是阿毅考上大学了吗？下馆子庆祝一下有错吗？。

    “爸。”施毅哭笑不得的看了父亲一眼，道：“我们家下馆子的次数倒是越来越多了，要是您真这么想去外面吃的话，咱家自己开个酒店吧，”

    “那敢情好！”父亲乐了。

    “去。”母亲推了父亲一下。冲着施毅道：“你可集还不知道，你爸年轻的时候跟着一个大师傅学过一段时间的手艺，妈跟你爸刚结婚的时候，你爸可是整天嚷嚷着要开家酒店呢！”

    “那后来怎么没开？”施毅顿时来了兴趣，忙问道：“这件事情我也没听您二老提起过啊？。

    “还不是你爸手艺不精，开了家小饭店没开多久就没人来吃了。”提起当年的事情，母亲有些感慨，也有些好笑，抿嘴笑道：“你爸当初可是，”

    “别说了。”被母亲当着施毅的面抖露出自己当年的事情，父亲有些不好意思了，闷着头朝着外面走去。

    “呵呵。”施毅的脸上露出了笑意”

    “放了吧！”赵铁林斟酌了良久，才轻叹了口气，朝着秘：“记得给他打扮一下，换套新衣服理下头洗个，澡。”

    “是，赵局。”秘书点点头。应了一声后离开了办公室，赵铁林则是有些无奈的叹了口气，想了一下后，还是抓起了电话拨出了施毅的号码，，

    林明达终于是忍不住了，给公安厅施压之后就给赵铁林打了个电话。想想之前林明达强硬的口吻，赵铁林也只能选择服软，毕竟他只是副厅级的干部，而林明达却是副部级的大员，真正对上打擂台，赵铁林还不够林明达一把掐的！

    不过，林志宏被当狗一样的养了这么久，对施毅也总算是可以交代了，毕竟这件事情严格说起来。林明达并没有错，虽然到现在为止赵铁林还整不明白，为什么林明达憋到现在才突然威，之前干什么去了？

第五卷 第二百零八章被架空的老

    法午里想着众此乱糟糟的事情。施毅的申话被接俑了乙攻。”

    咦赵叔。”刚刚搀着母亲上车就听到了口袋里的手机响了起来掏出手机后一看却是赵铁林的电话不由的有此惊讶怎么想起来给我打电话了”

    放了”施毅脸的神情顿时丰富起来了笑着说道放了就放了吧希望这畜生能够长点记性老林那边的反应大吗哦知道了。行改天有空一定过去”

    一番时话之后施毅笑呵呵的挂断了电话坐在他身旁的父亲挑眉道赵叔谁啊”

    哦安华的保安部部长。”施毅笑了笑瞎诌道前此天养的一条狗突然疯似地到处乱咬人。这不是被关起来了吗现在好像安静一此了就把它放出来溜溜口”

    疯狗啊”父亲恍然大悟疯狗还放了干什么这不是祸害人吗一刀宰了不就行了”

    问题是”施毅露出了古怪的笑容这条疯狗还有个半疯不傻的老家伙疼爱着冲着那老家伙的脸面暂时杀不得啊。”

    那也得找条链子锁起来。”父亲道行了不说这此了赶紧回家吧。”

    嗯好”施毅应了声。挂档起步。

    我我要杀光你们我要杀光所有人公安局内很不平静。已经被强制性洗了澡理了头的林志宏看起来红光满面整个人更是白嫩白嫩的只是那目光显得有此疯狂如同毒蛇一般在来来往往的警察身上扫视着口中含糊不清的呢喃着。

    林少人呢”公安局门口进来了一今年约四十左右的中年男子穿着一身笔挺的西装东张西望的走了进来走在他前面的是一个女警有

    就在前面呢。”女警闻言笑了笑领着中年男子穿过了一楼办集区刚刚迈出门帘就看到了正被两个警察一左一右夹在中间的林志宏。

    林少”中年男子喊了一声小跑着冲了过去上上下下的将林志宏打量了一遍比以前胖了不少人也白嫩了许多看着容光焕的林志宏中年男子不由的怀疑其听到的传闻这林志宏哪像是被虐待了啊

    温州的警察倒还识趣”中年男子在心里嘀咕了一声朝着林志宏欠了欠身子林少老爷派我来接你回家。”

    回家呵呵回家”林志宏的目光显愕有此呆滞脸上带着此许傻笑嘴角却是一阵又一阵的抽*动紧接着他看到了那个站在中年男子身后的女警

    贱人我杀了你”双眼瞬间变红脸上也因为充血而红的胀。猛地挣脱了那两个警察的约束挥舞着双手就朝着女警扑了过去装若癫狂。

    砰”在场的数人都没有反应过来之际就听到一声沉闷的声响。林志宏被女警飞起一脚踢在了脸颊上横飞了出去重重的摔在了地上无视了中年男子冒火的眼神。朝着林志宏狠狠的竖起了中指

    老娘早跟你说过了我是黑带”

    林志宏被带走了走的时候是昏迷着的中年男子也顾不上找女警的麻烦了将林志宏背上了车朝着司机道回杭州”

    福建那边啊。”八月二十七号晚上施毅和罗定中以及赵铁林一人坐在了一家饭店的包厢内听完了施毅出海后寻找到的海岛罗定中苦笑了起来阿毅。”

    嗯罗叔你说”正往自己碗里夹菜的施毅看向了罗定中笑呵呵的说道。

    这件事情真的难度不”罗定中带着一稀歉意说温州渣业与海洋局倒是没什么问题。但是渣业厅那边却一口否定了哪怕我提到了说温州市政府也会参与这个项目时方还是不予理会况且你看上的海岛还是福建那边的所以”

    林明达在后面搞的鬼吧那座岛屿既然已经看上了迟早我都是会把它弄到手的罗叔你也不要放在心上。”施毅毫不介意的笑了笑将一片炮鱼塞进了嘴巴嚼了几下后很随意的说道这几天林明达好像很不安分。”

    罗定中和赵铁林相视无语。林明达很不安分这句话从施毅的嘴里说出来怎么听怎么别扭若是说这句话的人是京城的高官倒也还让人感觉自然一此。

    这件事情就暂时搁下吧。”施毅笑了起来今晚这顿饭是家常饭。吃完这顿饭我要出去杭州上学了时了赵叔。”

    嗯什么”赵铁林应了声。

    光矗是在温大**。

    这孩子能上大学就算是我赵家祖攻冒青烟了温州大学其实也刁差。”赵铁林端起酒杯泯了一口。笑着说。

    在温大上学至少近一此。”施毅也端起酒杯一口喝了个精光晒了晒嘴巴说道可不像我从杭州回来趟都要大半天的时间这安华的根可是在温州呢。”

    呵呵”罗定中和赵铁林都同时笑了起来四目对视皆看出了时方眼中的笑意罗定中道阿毅你就放心去**书吧温州这迹我们会替你看着的但如果是内部的问题”

    我已经交代好了。”有了罗定中这句话施毅笑了今晚的目的算是达成一半了听到罗定中的话后。施毅眯起了双眼内部的事情自然有人会处理只要安华能平稳的展时我们可都是只有好处没有坏处啊”

    施毅站起身来为了安华也为了两位的前程干”

    呵呵干”罗安中和赵铁林也一起站了起来一个高脚杯在桌子中央碰到了一起出了清脆的声响喝完了杯中的酒施毅若有所指的说道赵叔是不是该准备一下往前挪挪了”

    啥”罗定中和赵铁林齐齐一愣再往前挪挪赵铁林已经是副厅级了再往前一步就是正厅。但是温州的市长是罗定中市委书记是马腾赵铁林再挪挪施毅这一句话等于是问了两个人包括罗定中在内。

    倒是想挪。”赵铁林耸了耸肩膀但是谈何容易我挪到现在这副厅级若不是有老罗和阿毅你们的帮衬还不知道要到什么时候正厅级起码再等一年吧”

    我也估计也是。”说到这件事情上罗定中也有此兴致阑珊想了一下后说毕竟我再进一步就是副部级了厅级已经是大部分人的终生成就副部级唉难啊”

    非常时期行非常之事。”施毅老神在在的笑了就是不知道赵叔和罗叔有没有兴致了。”

    什么”一听施毅说到这句话。罗定中二人立马就来了精神看向了施毅。

    想要挪一挪位置除了政绩之外。还需要上头有人关照。”施毅的脸上露出了淡淡的笑容政绩等到安华精密正式迁入温州后郊区会6续再建立几个科技园至少能够解决温州本地的就业问题再从其余方面来看政绩似乎已经差不多够了。”

    嗯。”罗定中和赵铁林相互对视着都赞同了施毅的说法毕竟一次性解决几十万人的就业问题这样的政绩是他们以往想都不敢想的。只是政绩有了这上头的关照呢要知道罗定中和赵铁林已经打上了施毅的标识上面可还真没有什么靠山

    还记得我平日里遣人给你们送去的营养品吗”施毅露出了意味深长的笑容厂子里最近新出了一种金装的营养品效果要远远高于平日里服用的那种口是可惜因为原材料过于精贵且有价无市生产的产量极这种营养品相信到了罗叔您的手里更能够挥它应有的效果”

    罗定中和赵铁林跟施毅在包厢中窃窃私语低声交谈直到时间临近十点钟后罗定中才长长的呼出了口气通过施毅的详尽介绍罗定中明白了施毅的意思脸上露出了此许期盼若是这此金装营养品的效果果真如同施毅所说的这般神奇想要和上面的大人物搭搭交情还是不成问题的。

    那么罗叔。”在晚餐即将结束的时候施毅笑着朝罗定中说道明天我就喊人给你送过去。同时也帮赵叔打点一下吧这温州的一把手位置交给别人我这心里还真有点不放心呢”

    行。”罗定中心情舒畅想也没想就点头应承了下来赵铁林也露出了笑容今天这晚饭吃的太舒服了

    对了阿毅。”就在二人一前一后离开饭店准备各自散去的时候。罗定中才好似忽然想起了什么一般。喊住了施毅靠上前去说道

    老马最近好像也动了闲心了如果你有空的话就去和老马见个面吧。”

    嗯再说吧”施毅闻言一愣随后就笑了起来老马温州除了那个市委书记马腾还有别的什么老马想必是被架空权利后着急了吧。施毅想着随后应了一声就拉开车门上了车罗定中也是笑了笑转身离开了话他已经带到了具体是见还是不见就全看施毅自己的意愿了。

第五卷 第二百零九章钳制安华

    咒个正厅级的市委书记岛到众的步可以想象在施毅旧个础尚下在罗定中的经营下马腾现在的地位有多尴尬了。

    只可惜马腾也是个光杆子。他那一系的官员中就属他顶大上面也没有什么靠山不然的话一个市委书记也不是摆着吃素的当然。和施毅这边要钱有钱要人有人的境况相比较起来马腾那边的官员可就磕颤多了加上最近马腾在温州的地位越的被架空后不少的官员已经开始保

    温州这边该安排的已经安排好了。该叮嘱的也已经吩咐到位八月二十九号上午十点钟被施毅连番劝说后才决定二十九号出去学校的周秀秀眼角噙着泪水步二回头的过了安检朝着候机口走去口

    阿毅记得有空了来武汉看我”在即将消失在门帘后面的时候。周秀秀再也保持不住矜持转身朝着施毅高声喊道语气之中夹带着浓浓的不舍与眷恋。

    放心吧我一定抽出时间过去”施毅的脸上透露着微笑朝着周秀秀挥了挥手大声的回应着乖乖在那边**大学想我了给我打电话”

    嗯”周秀秀已经泣不成声无声的点了点头转身消失在了施毅的视线当中

    傻丫头。”施毅长长的呼出了口气心中泛起了阵阵波澜有替周秀秀上大学的喜悦也有送走她的不舍不知不觉间周秀秀的身影已经彻底进入了施毅的心中悄悄的。让施毅陷入了恋爱当中。

    多大个人了还在这里胡思乱想。”看了一眼那此正朝着自己投来怪异目光的人们施毅似是自嘲一般的笑了笑转身大步流星的离开了。

    复旦大学和淅江大学的报到时间都是九月一号到一号也就是说施毅必须赶在九月一号之前到学校中报道在这之前还需要将陈可欣也送上飞机去上海报道。

    不准在学校里和别的女人勾一搭四不准看到比我漂亮的女生就朝一暮四不准有漂亮女生向你表示好感你就跟狗皮膏药一般粘上去。不准”和周秀秀道别时的情形不一样陈可欣虽然也红着双眼

    口中却叽叽嗜嗜的说着限制令。施毅则是摆出了一副我听进去了的表情。直到在柜自拿到了登机牌陈可欣的眼角才溢出了两滴清泪猛地转身将施毅死死抱住。

    我也答应你”泪眼迷离的抬起头陈可欣抽噎的说道

    在上海我会乖乖的不去喝酒不去鬼混不去酒吧不去排挡不去呜毅哥我舍不得你”

    豆大的泪水终于如同开闸的水库一般倾泻了下来将施毅胸前的衣服打湿了

    好好的**书也不要止限制自己。”施毅的心里多少有此感动。轻轻的拍了拍陈可欣的后背柔声道凡事不用太忍让真遇到窝火的事情只管动手出了什么事情还有我呢”

    嗯”陈可欣重重的点了点头嗯了一声。

    那今年轻人”而机场的几个服务人员却一眼就将施毅认了出来神情呆滞的面面相窥昨天”

    艳福不浅啊”一个穿着制服的年轻人摇头晃脑的叹着气满脸羡慕的看着施毅和他怀中抱着的陈可欣啧啧道跟昨天那个一样都是极品啊”

    昨天。”一个穿着米白色职业装的女子不知道什么时候出现在了制服男子的身边听到他的感叹之后挑着眉头问道。

    是啊昨天我还看到这小子了呢”制服青年闻言转过头来一看到职业装女子就眼前一亮美色当前的情况下将自己的所见毫无保留的说了出去甚至于昨天周秀秀和施毅相互喊话时的神情都给绘声绘色的叙述了出来末了他长叹了口气这人跟人还真是没法比啊”

    昨天”米白色职业装的女子远远的看了施毅和陈可欣一眼脸上泛起了复杂的神情呆立在那里许久才幽幽的叹了口气转身离开了。

    哎突然感觉有此空空的。”目送着陈可欣进了候机口施毅喃喃着嘀咕了一句转身朝着外面走去陈可欣和周秀秀都已经离开了。周秀弄昨晚上也给他打来了电话报过平安现在也是他收拾一下。去杭州报道的时候了。

    滴滴滴”拉开车门上车正准备动的时候手机响了

    喂老板。”牛大志的声音从手机中传出憨憨的你要的一十头你要的一十个牛不对是一十个人已经联系好了他们收拾一下九月中旬之前就能顺利的入

    他们到温州后。”施毅想了一下道你领着他们到杭州来见我吧这一十个人的待遇跟你们的一样但是这此人我可全交给你负责了若是他们闹出什么事情我只找你。”

    类似于军官。”牛大志嘿嘿笑了起来施毅甚至能通过这笑声想象出他涎着脸的模样老板你放心吧这此人我一定照看好”

    嗯具体要他们集干什么等人到了杭州我再当面交代吧。”

    嘿嘿好”牛大志忙不迭的答应了下来在放下手机的一刹那。他整个人虎躯一震自觉王八之气四溢要知道当初他在非洲的时候不过是牛妖中非常普通的一员并且这次过来的一十个人中还有一个是他的死对头在非洲的时候俩妖俩人就死掐着大有一种死磕到底的气势。

    而现在牛大志的心里只有一个感觉那就是牛爷爷终于熬出头了牛爷爷能名正言顺的刮斥那崽子了牛爷爷也是个官儿了管理着一群牛妖怎么说也算是个牛馆儿吧。

    越想心里越是舒畅牛大志咧着嘴朝着客厅里盘腿坐着的五石招了招手喊道兄弟们手痒了没。””客厅中顿时寂静无声之前还在盘腿静坐的几人佳然睁开了双眼冒光的眼珠子表明了他们此刻的心情

    陈家那个老不死的究竟想干什么”开了一次会林明达心平气和的去暴跳如雷的回秘书将门关上之后林明达的脸色还是阴云寡布。

    之前一次惯例性的会议上一直以来都不显山不露水的陈老爷子忽然就像是被磨尖了的针头一般和林明达针锋相时或者说处处与他作对

    当日定下的亲事柚已经黄了林志宏也已经派人过去接了林明达的心思完全都落在了陈老爷子的身上。难道陈家也得到了什么消息。林明达有此拿捏不定。

    如果说陈家也和自己一样获取了上头的一此信息摆出现在这种态度来倒也无可厚非毕竟他自己最近也有种堵在胸口的大石头被搬开了一样的感觉正因为有了这个原因。林明达才态度强硬的勒令温州公安局放人。

    现在是京城政局最微妙的时刻一些不起眼的小动作已经不足以让京城的大人物们分出心思来关注了与以往时刻担心会被拉下马不同。现在各个省份的一二把手成了京城大人物们竞相拉拢的目标所以林明达放心了。

    但是陈老爷子突然的作为又让他有此拿捏不定若不是早上沈省卡在其中周旋压制或许林明达就忍不住要当场拍案了

    省长。”见到林明达阴云密布的脸色心腹秘书站在一旁细细的想了一下后才有此迟疑的问道对于安华的安排”

    先等等吧。”林明达探了揉太阳穴叹了口气至少要先摸消楚陈老不死的态妾现在这种时候若是交锋起来对我们两家都没好处”

    至于安华。”林明达眯起了双眼暂时先吩咐下去钳制一下吧。等到中央形式明显后迟早要收拾他”

    是省长”心腹秘书点了点头。心里已经开始筹算起该如何钳制安华的展了

    老爷子您今天”陈老爷子的面前一个一十岁左右的男子一脸狐疑的看着满脸微笑的陈老爷子。很是不解的问道是不是有此”

    有此过火了吗。”陈老爷子似笑非笑的看了男子一眼老神在在的捋着胡须笑着道我觉得还有此不够。”

    您的意思是。”男子也弄不清楚陈老爷子心里在打算什么只州硬着头皮说道老爷子我觉得我们陈家和林家犯不着在这时候就扯破脸皮这样对我们两家都没好处啊。”

    你错了。”陈老爷子自信的笑道只有把狗逼急了它才会跳墙只有急了才会露出破绽。他林明达当真以为现在就可以高枕无忧等待拉拢了吗。呵呵”

    陈老爷子意味深长的笑了起来现在我们要做的就是在他后面再踢上两脚把他逼急了上火了也就差不多了。”

    是。”男子似懂非懂的点了点头。陈老爷子也不需要他能够全部理算朝着他招了招手压低了声音接下去你”

    以下字数不收费

    “旺写到泣里施毅也要去大学的篇章即将铺开酬酬

第五卷 第二百一十章怎么不去抢

    阿毅占此东西你都带吧”在施毅哭笑不得的情顿”妥亲在一旁督促父亲扛着大包小包从屋子里走了出来新买的被子洗刷用品新买的衣服裤子等等一大堆的东西大包小包足有五包后备箱塞满后后座也被堆了个满满当当。擦了擦额头上的汗水父亲从口袋里掏出了一叠厚厚的人民币交到了施毅的手中说道这里是两万块钱除了学费之外还有你个月的生活费毕竟是开车过去的年轻人开销大点没关系””望着父亲递过来的钱。施毅张了张嘴巴不知道该说什么才好。但是手头的动作却不慢伸手接过了父亲给的两万块钱珍而重之的拉开车门丢到了副驾驶座上

    在杭州要是缺钱了或者要急用的。就给家里打电话。”母亲的眼眶不自觉的有此红了毕竟是第一次猛儿子去外地读书想想接下去几个月都见不着儿子母亲的心里很是哀愁但是也有着喜悦在这种复杂的情绪下伸手摸了摸施毅的脑袋叮咛道在外面有此事情该忍的就忍一下不要年轻气盛知道吗。”

    知道了妈。”施毅轻轻的点了点头你们回去吧到了杭州我会给家里打个电话的。”

    嗯去吧。”父亲朝着母亲迈去步和母亲相拥站立在门口看着施毅拉开车门上了车此时爷爷奶奶也从房间里出来了并没有说什么而是静静的站在父亲母亲的身后一起目送着施毅离开

    九五年的时候高公路泳不知道在什么地方盘算着施毅只能买来一张地图走国道在他的印象中到了高公路开通的时候温州到杭州不过四五个小时的时间开得快点一个多小时就能抵达。

    但是现在毕竟你是九五年走国道要耗费七八个小时才能到达还的要在全线贯通不堵车不修善的前提下。

    桑塔纳的性能和舒适度毕竟比不过奔驰施毅也是先将桑塔纳开至公司换了那辆奔驰才驶上了国道朝着杭州驶去。

    从温州到杭州沿途要经过台州等城市距离开学报名结束还有一天多接近四士的时间施毅也不急将车控制在六十公里左右朝着杭州进。

    雷董安化化妆品已经回复了”女秘书神情怪异的推开了办公室的大门看了一眼正在打高尔夫的雷妾快步上前汇报道下个月六号就会在全国范围内展开连锁加盟并且也明确的答复只要店面等级过丙级就能按照店面的大小以及所在地配安华特有的化妆保养以及保健这一个类别的产品只是”

    只是什么。”雷董习惯性的挥杆将球击飞了出去这才回头道

    只是安华化妆方面说不打算将区域性的加盟权代理出去而且这加盟的价格”女秘书迟疑了起来有此偏高。”

    能比得过市的甲级店面加盟费吗。”雷董笑着摆了摆手自打那批收银设备运到后现在市的生意也比以往好了不少再加上下个月月底开业的购物广场”

    雷董”不等雷董把话说完女秘书就弱弱的喊了一声。

    说吧到底要多少钱。”雷董很有把握的看了看女秘不惜一切代价我们也要拿下深圳的总代理权”

    这个”女秘书咽了口口水深吸了口气丁级加盟店一次性缴纳十万兀加盟费即可开门营业而以后每年都要缴纳一万兀的品牌使用费以及广告费营业面积不能过一百平方米且只能获得安华的广告支持和货源供应安华的独有化妆品系列丁级加盟店无权经营”

    呵呵十万。”雷董笑了笑细细的想了一下才道时于这样的条件而言十万是有此高了但也不算太黑丙级的呢。”

    丙级的店面。”女秘书的脸色有此古怪缓缓道营业面积必须在一百平方米以上两百平方米以下每年缴纳十万兀广告支持费以及品牌使用费且该费用年签第二年是涨还是降全看当年的市场行情而丙级店面可以经营安华系列产品的大众化产品商品价格全国统一由总公司调控且安华系列产品还要收取百分之二的代销返款”

    也就是说卖出一瓶三百兀的洗面奶利润是一百兀我们还得给安华两兀。”雷董想了想说出了自己的理解。

    不是的”女秘书摇了摇头是定价一百兀一瓶的洗面奶售出后得给安华六兀的代销返款”

    六兀也不是不能接受。”雷董耸

    我正想说这个事。”女秘书深深的深深的吸了口气说

    丙级加盟店加盟费一次性缴纳百八十万元人民币乙级加盟店一次性缴纳五百六十万兀人民币甲级加盟店一次性缴纳一千万兀人民币””雷董被女秘书口中报出的数字给弄懵了手中的高尔夫球杆也在不知不觉间滑落，掉到了地上。出了一声轻响

    你帮我给安华化妆回个电话。”雷董的胸口一张一缩大口大口的喘了几口气才声音有此颤的朝着女秘帮我转达一句话。”

    雷董您说。”女秘书点了点头。

    你就跟他们说”雷董的声音骤然拉高你们怎么不去枪”

    陈总。”安华化妆品公司内。一个一十多岁身高在一米七左右的西装男子敲开了陈可丽的办公室。抬头看了看身穿米白色职业装正坐在软椅上批示报告的陈可丽。欠了欠身后说道总部那边来电话了让您过去开个会。”

    总部开会。”陈可丽手中的钢笔停顿了一下心里闪过了一抹阴郁。但随即就恢复了正常点了点头说跟那边说下我马上过去。”

    好的。”男子应了一声后退两步后才转身离开了陈可丽的办公室整个过程中都表现的行云流水且一陛不芶陈可丽原先的秘书被她调到新成立的安远电子公司了男子是陈可丽的新秘书深知这份工作得来不易的他自然是万分小心。

    总部开会”陈可丽喃喃了几遍将钢笔套好放到了一边从软椅上站了起来脑海中却掠过了施毅的影像陈可丽的脸色难看了数分。

    嗯。”施毅踩下了刹车轻挑着眉头看向了那个看上去只有十**岁站在马路中央挥手使自己停下来的小青年摇下了窗户探出头去

    有事吗。”

    兄弟真不好意思。”见施毅停下了车小青年小跑看到了施毅的面前脸上还带着一副稚嫩的笑容。很纯洁我车没油了你看。这荒郊野外的曲找不到地方加油你能不能分我点油。等会到了前面的加油站我给你加满行不。”

    说着小青年伸手指向了不远处路边停着的一辆吉普车有此焦急的说道这天色眼看着就要黑下来了”

    嗯。”施毅看了看小青年一眼。对方还了他一个感激的眼神肃稍的犹豫了一下后施毅就点头答应了下来出门在外能帮的上的忙他是不会置之不理的更何况只是分点油给他好吧正好我后备箱里还有一桶油。”

    咔嚓”施毅推开了车门小青年后退了几步跟着施毅绕到了车后面直到施毅打开后备箱看到那里面装着的被褥凉席后才诧异的问道兄弟你这是要去哪啊。”

    去杭州。”施毅弯腰将里面的那桶油提了出来听到青年的讯问后笑着说道去学校报到。”

    呀你在杭州上学啊。”小青年惊讶的看了看施毅继续问

    在哪所大学。”

    淅江大学怎么。你也要去杭州。”施毅笑吟吟的看着小青年问道。

    我本来家就是在杭州啊。”小青年笑了起来前此天来台州玩。这不学校要开学了我也得赶回去真巧呢我也在淅大”

    大一。”施毅有此惊讶了在火车等公共交通工具上遇上同是一所学校的同学几率也不是没有但是在这荒郊野外的国道上遇上那可真是凑巧

    同样都是新生”既然是同一个学校的小青年放下了那桶油。朝着施毅伸出了手自我介绍道沈少聪十九岁衢州人目前家在杭州。”

    呵呵。”施毅也笑了伸手和沈少聪的手握在了一起道

    施毅十九岁温州人。”

    这可真是太巧了。”沈少聪笑呵呵的说道这样也能在路上碰上看你那车里的地图对路不熟悉吧。”

    是啊一路照着地图照着路标过来的还跑错了几次路。”施毅毫不掩饰的说道并没有因为对道路不熟而遮遮掩掩死要面子活受罪的事情施毅可不会干。

    正好这一路我挺熟的。”央少聪提议道晚上的路有此危险。今晚我们正好凑伴找个地方睡一晚明夭你跟在我车后面就行口”

    好”施少聪的提议正是施毅想说的既然他自己提出来了施毅也不客气的点头答应了下来。

第五卷 第二百一十一章第一块极品宝玉

    奉到浊少聪的车午加好油后。他才转身看了看施毅的车子，咽

    你家里挺有钱的嘛这辆车得几十万吧。”

    你那辆也不差。”施毅眼尖自然能看出安少聪的车子是经过改装的虽然原车比不过施毅的这辆奔驰但是改装后的总价或许还要比施毅的车子高一此。

    走吧再不走天都要黑了。”沈少聪笑了笑没有再说什么韦先拉开了车门钻了进去施毅也是看了他一眼后回到了自己的车上两辆车几乎是同时启动然后缓缓的上路了。

    沈少聪全身上下都自然透露着一种贵气不是身居高位的气势而是那种给人如遇春风般的温文尔雅吃饭之前先洗手从口袋里掏出一张洁白的手帕擦拭干净后才小口小口的吃着吃饭的时候二人一句话都没说沈少聪的动作很优雅和施毅大口大口吃饭的动作形成了鲜明的对比。

    看到施毅的举动沈少聪的眼眸深处掠过了一抹异色随即就消散无踪毕竟是身在外地沿途能找到一家勉强看得过去可以吃饭的饭店就算是不错的了对于饭菜的要求倒也没什么只是

    这算是加料吗。这里的老板可真大方。”沈少聪从一盘清炒大白菜的盘子底下夹出了一只绿头苍蝇脸上带着此许厌恶之色正待开口喊人的时候施毅却伸手制止了他。

    怎么了。”沈少聪不由的面露疑色。

    出门在外要求不要那么多。”施毅笑着解释道你看现在吃饭的客人也不少若是你这会儿去找老板评理最后的结果只能是把你当成要吃霸王餐胖打一顿这种做马路生意的饭店多多少少都有此能耐不然这天南地北的司机也镇不住。”

    他敢”一听到施毅的话沈少聪的脸色就微微一沉面露不快我还就不信这小饭店能有多大的能耐”

    呵呵少聪。”施毅笑着看了他眼微微摇了摇头说

    这里毕竟是穷乡僻壤的人家在这里开门做生意也不容易另外期道你没听过一句话吗。”

    什么话。”沈少聪狐疑的看着施毅。

    穷山恶水出刁民。”施毅绕含深意的看着沈少聪若有所指的说道这里毕竟是山高皇帝远犯不着为了这此许小事动脾气。”

    哦”施毅的话让沈少聪沉吟了起来目光却闪烁着打量着施毅不知道在想此什么半晌后。他才点了点头笑道看不出来老施你的养性功夫倒是炉火纯青了是我太鲁莽了。”

    老施”施毅愕然老施。多么亲切的称呼记得自己前世一十岁后似乎小施就不知不觉的变成了老施这两个字在这辈子还是第一次出现并且还是从一个认识不到一天的人嘴里蹦出来

    经过这一段小插曲之后二人也真没了继续吃下去的胃口两个人一结算竟然要八十七块钱不过对于这个饭菜的价钱问题施毅不关注。沈少聪也不在意最后还是沈少聪结的帐。

    在小饭店的房间里将就了一晚上。因为人多房少的缘故施毅和施少聪也只能无奈的挤在一间不足十平方米的小房间里别别扭扭的睡了一晚上第二天起来的时候行功调理过的施毅自然是神清气爽沈少聪却估计长这么大也没遭过这样的罪精神有此萎靡黑眼圈都出来”

    走吧还有几个小时能到杭州了到时候我请你吃顿好的再找个酒店美美的睡一觉”看着沈少聪的模样施毅不由的乐了拍了拍他的肩膀说着。

    第一次睡这种木板床太硬了。”沈少聪晃了晃脖子扭了扭腰。叹气道整个人都感觉要僵了这风扇里吹出来的风都是火热的。”

    在这家马路边的小饭店里将就着吃了一碗面两人再次上路了沈少聪的吉普车在前面带路施毅则在后面十来米的距离吊着不知道是昨晚太憋闷还是什么原因沈少聪开车的度渐渐加快跑出去几十公里后车已经达到一百公里了。

    这小子的家境似乎还不错。”望着前面的吉普车施毅暗暗想到。

    滴滴滴”车子在马路上狂飙。放在一旁副驾驶座上的手机却响了起来无奈之下施毅只能腾出一只手抓过了手机看着上面显示的号码竟然是吴莉莲打来的

    喂。”施毅的心情难免有此激动莫非

    喂阿毅吗。”吴莉莲的声音从电话中传出带着一分疲惫七分喜悦听到了施毅的声音后立门…近昨天我们切了一块原石有一块是通体碧绿的极胎儿论是分量还是品质都达到了极品宝五的级别”

    呵”虽然之前就已经猜到。但是当真听到吴莉莲的话后施毅还是忍不住笑出了声道总算有块了派人先把它送回来吧。新疆那边还顺利吗。”

    顺利”吴莉莲的声音带着一丝倦意道怎么可能会顺利。昨天切了一块原石都是前此时日积累下来的切开后两块的质地属于上品一块更是极品若不是牛明他们四个护着我和我妹妹现在估计已经人间蔫了”

    哦。你们两个没事吧。”施毅的心里打了个突。

    我们倒是没什负。”吴莉莲叹了口气就是那此想要动粗的本地人缺胳膊少腿的倒是有十多个这个交易市场我们短时间内是不能再露面了正好换个地方再看看若是找不到的话就起程去青海。”

    总之小心一此就是。”听到吴莉莲二姐妹没事施毅的心里松了口气笑着问钱还够不够。”

    正想跟你说这件事。”吴莉莲说这次我们开了一块原石联买的价格一共是一百一十万人民币。那两块上品五石若走出手的话能有一百八十万到两百万人民币左右极品宝王送回温州这两块上品五石怎么处理。”

    一起送回来吧。”施毅想也没想就说到让牛明安排个人送匣来。回头我再让他带几百万过去。”

    也好。”吴莉莲应了一声。随即就挂断了电话。

    虽然只有一块但也总算有此眉目了。”将手机丢到了副驾驶座上施毅轻笑一声喃喃说到。

    你跟不上了。”一直跑在前面的沈少聪不知道什么时候降下了度和施毅并驾齐驱摇下窗户后朝着施毅喊道。

    没事你继续吧。”施毅闻言回头看了他眼。笑说刚才接了个电话。”

    好”沈少聪点点头吉普车再一次加跑到了前面和他的气质不同开车的沈少聪似乎格外的狂野奔放如同游龙一般在并不宽敞的马路上闪转腾挪不一会儿的功夫就已经将度重新拉回到了一百多公里的时。

    召褚韩阳。孔膏明杜柳青二位长老入殿”一身穿白色长衫前胸后背皆绣着浴火莲花的年轻男子站在一间古色古香的屋子前高声喊道。

    只是口中虽然称呼长老脸上却不带有丝毫的恭敬之意看着那一个穿着青色长袍前胸后背同样印有浴火莲花的中年男子缓缓的迈上阶梯年轻人的眼眸深处甚至还掠过了一抹不屑之色。

    有劳师弟。”一个中年男子走到了年轻男子的身前均微微欠了欠身在世俗当中一人无一例外都是财大气粗的集团老总但是回到了山门他们的身份甚至还比不上一个正式的内院弟子

    如同这今年轻男子一般他入门不过区区十年却已经突破了弓气后期进入了登堂初期因而一个中年男子虽说入门已有数十载见到这今年轻男子后却也只能以师兄弟相称。

    若是年轻男子的修为突破登堂期二个中年男子就要执弟子礼了口

    或许是不约而同的想到了这件事情一男子相互时视皆看出了对方眼中的苦笑占色想当初他们也是门内看好的一个内院弟子却因为陷入瓶颈十余年不得突破最后

    一位师兄无需多拜”年轻男子面露温笑抬手朝着半掩着的古铜色大门一弓道一长老已经在里面候着一位师兄了请进吧。”

    嗯。”一个中年男子相互对视一眼轻轻地点了点头提起青色长袍的前端朝着被称之为火炼大殿的木屋走去。

    嘎吱”半掩着的门被轻轻的推开却也出了一阵怪异的嘎吱声大殿内静悄悄的火炼门开山鼻祖火炼真君的雕像静静的矗立在大殿的最里面在火炼真君的雕像前排着五张红木太师椅此时。一个髻花白的老者正静静的坐在那里合着双目有如老僧入定一般。

    三长老”一个中年男子齐齐迈进了大殿朝着老者深深的鞠了个躬语气之间带着一惶恐之意。火炼门的人耳都没什么好脾气。

    你们向门内汇报的情况可是属实。”一长老微微抬起了眼皮子。却也没正眼瞧上一人一眼淡淡的问道。

第五卷 毕竟不是温州

”回禀二长老。褚韩阳微微朝前踏出了步，恭声道子三人所报情况皆以经过调查，确认属实。”“那么，刘长青的尸，可有？”三长老依旧是那副不温不火的口吻，褚韩阳三人的心却是高高的提了起来，越的小心翼翼起来。    “回禀三长老，刘师弟曾携数名外院弟子前往温州，而后无，故失踪，经弟子查探，此事与温州一个名叫施毅的少年有关，根据弟子目前所获情况，刘师弟恐怕已经凶多吉少。”一番话说的小心翼翼，褚韩阳的额头却已经不自觉的渗出了汗水。

    “刘长青，是引气后期的修为吧？”三长老总算是睁开了双眼缓缓的扫过了褚韩阳：“难不成。一个少年也有引气后期的修为？武修界近些年可没听闻过有这样的人出现，你们，当真调查清楚了吗？。

    “这”褚韩阳的额头滚落了大滴的汗水，一阵迟疑。

    “哼！”三长老猛地一拍桌子。恼怒的声音在真气的作用下于褚韩阳三人的耳边轰然作响：“事情原委都未曾调查清楚，便来门内寻求援助。我火炼门要你等世俗长老作甚！”

    “长老恕罪！”褚韩阳三人大惊失色，扑通一声便已经跪到在地，不等三长老再次怒，褚韩阳脱口而出：“弟子这就亲自前往淅江调查原委，请长老恕罪！”

    “嗯”三长老的口吻忽然间又变得不冷不淡，道：“姑且再给你们一次改过自新的机会，刘长青不在，祝融集团却也不能闲置下来。前些时日，江信诚走火入魔经脉紊乱，再留在门内也无大用，你们带着他一起入世吧，祝融集团交由他打理

    “是，三长老！”褚韩阳的心里腾起了一阵幸灾乐祸的喜悦，江信诚。你也有今天！

    “去吧。”三长老轻轻的摆了摆手，褚韩阳三人这才慢慢的站起身来，后退三步后才转身离开了大殿。

    “施毅”望着三人离去的背影，三长老的脸上露出了古怪的笑容，眼神之中闪烁着淡淡的精知，

    “先去学校还是先找个地方休息一下？。总算进入了杭州的地界，在路边停下了车。施毅探出脑袋朝着沈少聪问道。

    “你先去学校报到吧。”沈少聪从车内递出了一张名片，道：“这是我的联系方式，我还得先回一趟家。”

    “也好施毅点点头应了一声，伸手接过了沈少聪递过来的名片，扫了一眼，却有些哭笑不得。这哪里算得上名片，空白的卡片上只有沈少聪三个字，和一排手机号码。或许是见惯了后世、邮箱、地址等乱七八糟汇成一堆的名片，这种简单的名片反倒是有些不习惯了。

    “那么，开学后在学校里见”。沈少聪笑着挥了挥手，和施毅道别。

    “呵。”看着施毅缓缓启动朝着前方驶去，沈少聪忽然轻声一笑。抓起了手机拨出了一串号码：“喂。三叔啊？帮我安排一下在大学里的宿舍，对，跟一个叫施毅的新生安排在一起，什么？不不不，不是朋友，”

    说到这里，沈少聪露出了一抹思索之意，随后补充了一句：“或许，以后有机会做朋友，也可能不会。”

    “阿勇，怎么样？”林明达的脸上挂着急色，看着那躺在床上还没有苏醒过来的林志宏，朝着一个穿着白大褂的三十多岁的男子问道：“能醒过来吗？”

    “醒是一定会醒过来的。”被称之阿勇的男子是林家几个私人医生之一，听到林明达的讯问后抬起头来。扭头朝着林明达说道：“不过。听老杨的话，少爷是被一个女警察一脚踢在了脑袋上，所以陷入了昏迷之中，再加上从温州回来又是开车。一路颠簸，可能会导致，”

    “导致什么？！”林明达的心不由的揪了起来。

    “导致暂时性的失忆，或者”阿勇深吸了口气：“脑震荡

    “砰！”林明达没能控制住自己的脾气，猛地一掌拍在了身旁的书桌上，脸色冷然的转过头去看了一眼那个被他派去温州接林志宏回来的中年男子，道：“通知下去，把这个女人带到杭州来。”

    “那个。女警？”老杨楞了一下，试探性的问了一句，林明达闭口不言。老杨已经了然于心，轻轻的点了点头，转身离开了书房。

    “老爷。”阿勇说道：“少爷这情形必须送到医院弃救治，毕竟医院的条件要比这里好很多。”

    “那还等什么。”林明达瞪了阿勇一眼：“还不去叫人把志宏送过去医院！”

    “林叔。”就在这时候，一今年轻人推门走了进来，”亨脚迈入！，“志宏没事吧。！”“哎。”林明达闻言转过身去。看到来人后轻叹了口气：“正准备送医院呢，你过些时日等志宏恢复了再来找他玩吧。”

    “林叔，我来，第一是为了看看志宏年轻人笑了起来：“第：嘛，有件事情想跟林叔您说一下，或许，对您来说这会是件好事”。

    “哦？施毅那孩子已经到杭州了？”陈老爷子放下了手中正在批改的文件，听到秘书的话后笑了起来：“你多注意一下，这孩子我看着顺眼。可别让他在杭州遭了什么罪，这具，毕竟不是温州。”

    “是，老爷子。”秘书也是陈老爷子多年的心腹，自然明白老爷子说的是什么意思，微微欠了欠身。答应了下来：“我会多加关注的。”

    “嗯，去吧。”陈老爷子笑吟吟的挥了挥手，让秘书退离了办公室。看着被他缓缓拉上的木门，陈老爷子轻轻的摇了摇头，脸上满是笑意：“这孩子，真有点意思”

    “我是你的辅导员，朱丽丹走完了一套流程，施毅身上却依旧干爽，一丝汗水都未显露，一今年约二十四五岁的女孩走到了施毅的面前，笑着伸出了右手，自我介绍：“负责你在淅大的日常生活以及学习指导等，同时，我也是你的学姐。你可以喊我朱姐。”

    “朱姐”施毅挠了挠后脑勺，脸上露出了一抹怪异的笑：猪哥猪姐，

    “你好。”施毅伸手和朱丽丹轻轻一握，粗略的打量了一下，算不上美女，却也算是眉清目秀，眉宇之间给人一种清爽秀气的感觉，一米六五左右的身高，也算得上高挑了：“我叫

    “施毅，温州人，今年十九岁不等施毅把话说完，朱丽丹就已经笑吟吟的看着他说出了施毅的信息。眨了眨眼：“我说的对吗？”

    “对施毅摸了摸鼻子。有些哑然。

    “现在我带你去你的宿舍朱丽丹主动弯腰将施毅放在脚边的一个行李提了起来，直起身后才道：“另外，你是自己开车来的吧？”

    “嗯，怎么了？”正待转身的施毅闻言一愣，转过头来看着朱丽丹：“学校不准学生开车进校园吗？”

    “不是。”朱丽丹摇摇头，说：“等会安排好住宿的地方后，你把车子挪一下，停到宿舍楼下去。

    说着，朱丽丹还指了指施毅停在绿化带边上的车子：“车子不能停那里的。”

    “嗯，知道了。”施毅笑着点了点头，再一次准备转身，身后却传来了一个熟悉的声音：“老施！”

    “咦。”施毅不由的停下了转身的动作，循声望去，却见沈少聪正提着一个小行李箱朝自己走过来，换了一身白色的运动衫，看起来阳光了不少：“你不是回家了吗？”

    “回家拿点东西就过来了啊沈少聪笑着解释了一句，随后目光就落到了朱丽丹的身上，放下行李箱后朝着朱丽丹伸出了手：“你好。我叫沈少聪，也是大一的新生，你是辅导员吧？”

    “我是辅导员，你是”沈少聪？”朱丽丹面露疑色的和沈少聪握了握手，想了半晌也没有回忆起来这次自己负责的新生里面有沈少聪这个人，不由的带上了一抹询问看向了沈少聪。

    “呵呵，我是被临时安排过来的。”沈少聪很文雅的笑了笑，说道：“等会儿你去找负责人问一下就可以了，哦，对了。”

    说到这里，沈少聪从口袋里掏出了一张纸，递到了朱丽丹的面前，说：“宿舍楼二层二零六室我要了两个房间，我一间，老施一间

    “二零六？！”朱丽丹张了张嘴巴，看了看这张证明后才无声的点了点头，又是两个有钱人家的孩子！一个房间一年三千元的套间也住得起。

    想到自己现在还在为了保障日后考研的生活而努力赚钱，朱丽丹的心里就多少有些难受，之前的热情也随之降低了不少，道：“你们跟我来吧。”

    察觉到了朱丽丹的情绪变化。施毅轻轻笑了笑，对于沈少聪的做法并没有放在心上，他自然也漆楚，千八百块钱，对沈少聪来说应该只是个小钱，虽然他还不知道沈少聪的家里是做什么的。

    而朱丽丹的变化，简而言之就是两个字：仇富，四个字就稍微有点技术含量了：仇富心理。

    脑子里无聊的想着，施毅和沈少聪并肩走在了朱丽丹的身后，朝着宿舍楼方向走去。

第五卷 两个武修者

    “怎么没有辅导员出来接应一下呢！”施毅和淀少聪曲明乍大楼几分钟后，再个扛着大包小包的男学生拿着一张纸条站在门外抬头对照了一下，确认是这里后，那个穿着迷彩服的学生才随手将行李箱丢到了地上，带着一丝恼怒：“看不起人还是怎么？”

    释羽。”站在迷彩服男生身旁的另一个男生，穿着一条牛仔裤和一件白色衬衫，听到迷彩服男生的话后，笑了笑说道：“来之前就跟你交代过了，做人，要淡定！”

    “我很蛋定。”迷彩服男生闷着头回了一句，拉着行李箱就迈进了宿舍楼。

    “哎。”看了迷彩服男生一眼。穿着白衬衫的男生轻叹了口气，对此行的目的也有了一丝怀疑，带他来究竟是时还是错？！

    “怎么样，这里还行吧？”沈少聪的脸上带着温笑，看着已经选好房间的施毅从里面出来，这才笑着说：“满意么？”

    “呵呵，谢了。”施毅微微颌。对这样的环境很是满意，四室一厅两卫一厨，虽然没有空调，但是客厅里却摆放着一张皮革沙，和一台十九寸的电视，比较起其余的宿舍，这里确实算得上是天堂了。

    “没什么问题的话，我先出去接其他新生了。”朱丽丹这一路走来。心态也略微调整了一些，扫了这房间一眼，道：“我的房间在一楼的一零一室，若是有什么不明白想要了解的，可以到我那里找我。”

    “嗯，知道了！”施毅应了一声，笑道：“朱姐，今晚有空的话，我请大家吃个便饭。

    “不用了。”朱丽丹擦了把额头上的汗水，摇头拒绝了施毅的邀请。道：“食堂就在宿舍楼前面几百米的地方，若是要出去吃，出了技门左拐，那里有不少饭店。”

    “砰”就在这时候，半掩着的房门突然被撞开了，出了一阵巨响，包括施毅在内的三人几乎是同一时间看向了房门方向，只见一个穿着迷彩服的男生正一手提着一个大箱子，从屋外横着走了进来”

    “各位，真不好意思。”穿着白衬衫的男生紧随其后，一进屋子就现了施毅等人怪异的脸色，当即开口赔礼道歉：“这小子天生脑袋少了一根筋，做事难免有些鲁莽；多多见谅，多多见谅”

    “没事没事。”沈少聪当即摆了摆手，笑着问：“你们也是这个宿舍的吧？大家天南地北的聚在一起也不容易，这些小事没必要去计较。”

    “我叫郝云阳，北方人。”穿着白衬衫的男生笑着自我介绍：“社会系的，他叫王释羽，体育系特长生。”

    “呵呵，我叫沈少聪，跟你一样也是社会系的。”沈少聪老练的简单介绍了一番，然后看向了朱丽丹。道：“这位是我们辅导员，朱丽丹。大家可以喊她朱姐。”

    “朱姐。”郝云阳当即笑着打了个招呼。

    “嗯，你们房间的人也到齐了，我就先去忙了。”一下次来了四个，朱丽丹的心里有些不舒服了。勉强笑了笑就转身离开了房间，随着房门被关上的声音响起，施毅才被惊醒了过来，目光从王释羽的身上挪到了一旁……

    “竟然会是武修者。”施毅的脸上掠过了一抹诧异，郝云阳和这个王释羽刚一进门，施毅就察觉到了二人身上的真气波动，虽然到现在还不清楚武修界的等级戈分，但是施毅可以察觉的出来，这二人的修为比当日在温州闹事的火炼门外院弟子要强了不少，尤其是这个穿着迷彩服的王释羽，身上的真气波动已经可以和那个刘长青一般高下了。

    “这大学的生活，似乎有些意思了，”施毅摸了摸下巴，也笑着站了出来，自我介绍：“我叫施毅。温州人，历史系新生。”

    “一个宿舍三个系。”沈少聪笑了起来：“说不上开天辟地头一遭。也能算得上难得一见了，大家能在这里相聚，也算愕上缘分，今晚我做东，大家一起出去吃个饭？”

    “谁占了我的房间！”正在这时，王释羽的声音从施毅挑好的房间中传了出来，不等几人有什么反应，就看到一个大箱子从房间里飞了出来，重重的落在了地上：“砰！”

    “这个房间是我的了。”王释羽从房间里探出了头：“有谁不服的。我们单挑！赢了我，房间我还回去。”

    被扔出来的，冉是施毅的行李，看着王释羽嚣张的表现，施毅有些膛目结舌。

    “释羽！”郝云阳脸色一沉：“你在干什么！”

    “窗户朝南的房间，我的！”王释羽闷闷的说了一句，抽回身子

    “这”这下子，不仅沈少聪傻眼了，就连郝云阳也忍不住脸色一红，同伴的表现让他无地自容。

    “呵呵”施毅笑了：“这个释羽，到是很有个性，既然习惯了睡窗户朝南的房间，那这个房间就让给他吧，我无所谓。”

    “谢谢！”郝云阳的心里长呼了口气，朝着施毅递过去一个感激的眼神。

    最后施毅选在了进门左手边第一个房间，整套房子有一百多个平米。大厅占了三十个平方左右，四个房间的面积相差不大，都是十五个平方上下，将东西都抗进房间后。施毅才起身扫了一眼窗外的风景。宿舍楼正对面就是操场，淅大属于杭州西湖区，绿化工作做的非常不错，一眼望去，绿油油的，

    “老施，收拾好没有？”时间一晃就到了下午五点钟，沈少聪敲开了施毅的房门，笑着说：“收拾好了就赶紧出去吧，学校刚开学，同宿舍的同学沟通感情选择出去吃饭的可不少，要去晚了可是连位子都没了！”

    “嗯，这就好。”施毅点头答应了一声，心里却不由的开始琢磨起郝云阳和那个，王释羽来，两个修为明显不弱的武修看来大学上学？不排除正常可能，但是，也不排除非正常可能，毕竟，按照郝云阳自己的介绍。他们是北方人，北方人千里迢迢跑到淅大来上学？

    要知道，现在的淅大还没有和其他几个院校合并！在国内的排名也远远没有达到后来的巅峰状态，两个武修者同学”

    施毅露出了淡淡的笑意，将洗漱用的东西都摆好后，才站起身来冲着沈少聪说道：“走吧。”

    “就是这么一个小东西”章志浩的办公室中，两个穿着黑西装的男子正静静的站在办公桌前。而章志浩的手里，正把玩着一把扫码枪。脸上闪烁着耐人寻味的笑意：“这安华，本事不小啊！”

    “章总，还有这个。”一个西装男从内衣口袋里掏出了一张光盘。递到了章志浩的面前，道：“是跟这个扫码枪配套使用的，还有一种叫什么计价条码仪的，我们觉得，这些东西

    “我都已经去看过了。”不等西装男子把话说完，章志浩就已经放下了扫码枪，从软椅上站了起来，有些头疼的揉了揉太阳穴：“唉！”

    “章总，还需要我们干什么吗？”另一个西装男子迟疑了一下”心的问道。

    “把这两样东西。”章志浩再一次握起了扫码枪，在手中掂量了一下后，说道：“马上送回总部。看看总部那边会是什存意思，如果能破解的话，最好。”

    “可是我听说这两样东西安华已经注册专利了。”

    “专利，呵呵。”章志浩笑出了声：“不用管这个，先把东西送回务再说。”

    “是。”两个西装男相视一眼。齐齐的点了点头。

    看着二人先后离开了办公室，章志浩深吸了口气，安华突然出现的扫码枪，收银系统以及计价条码仪，让他有种措手不及的感觉，但是。如果安华想单单凭借这几样东西和沃尔玛抗衡的话，那就太小看沃尔玛了！

    身为亚州分公司总裁，章志浩在获知这一消息的时候就已经有了想法。只等总公司回复之后，安华！哼！

    “吕总。”江娜敲开了吕勇明的办公室大门，推门进去后便开口说道：“经过这段时间的调查，最适合开起第一批甲等店面的城市已经挑选出来了，要看一下吗？”

    “哦，先放下吧，我等下就看。”吕勇明抬头看了江娜一眼，笑着说道：“江经理，你也先下班吧。工作归工作，可不能把自己累着。不然施董那边我可不好交代！”

    “啊？”江娜的脸色顿时一红。随即就有些气恼的白了吕勇明一眼，随手将送过来的资料放在了茶几上，一言不的离开了。

    “呵呵。”看到江娜的反应。吕勇明笑了笑没有说话，继续低头看着上个月的业绩报告，安华百货方面。目前一个月的纯利润都保持在五千万元左右，建筑公司那边正在全力建设科技园和安华集团的总部大楼，一直都走出于投入状态，并没有产出，而安华科技因为最近的扫码枪也开始回收成本，当初投入的资金已经全部收回了。

    小小的感慨了一下科技研给安华带来的好处，吕勇明的目光落在了安化化妆品的业绩报告上面，顿时眼前大亮”，如欲知后事如何，请登6。章节更多，支持作者，支持正版阅

第五卷 假冒的安华化妆品

    每然次性投入了数亿在华东地区铺开摊子。但是。当心一酬斥的店面前开始营业后，安华化妆品所提交上来的月业绩报告让吕勇明的双眼闪烁起了浓郁的精光，两亿三千万！

    “好像再过几天，就要开始加盟连锁了吧。”吕勇明浑身舒爽的伸了个懒腰，安华化妆品开始加盟连锁，安华市稳定的业绩，安华科技异军突起，以及即将搬迁到温州的安华精密！

    这些都意味着，要不了多少时间，大量的资金会被收回，施毅当初所提出的各项要求也能够顺利的开展下去了！

    五百公里一个配送中心，吕勇明细细的品味了一下施毅的这番要求。心中不免暗暗咋舌，莫非，施董想要打造一个中国式的零售业帝国？一个配送中心可以满足最少十家丙级店面的需求，遍布中国各地的配送中心，可以承担起多少市的供货？

    粗略的计算了一下，吕勇明的额头已经不自觉的渗出了冷汗，不敢再继续算下去了。

    “我先干为敬。”同一宿舍的几人毕竟都不是普通人家，在校园附近挑选了一家看起来比较顺眼的酒店，甚至连名字都没看就说笑着走了进去，点了一桌子的菜后，这才在包厢内落座，沈少聪端着酒杯笑呵呵的喝了个。底朝天，晃着空酒杯说道：“未来，四只呐！”

    “呵呵”施毅轻笑着，也拿过了一瓶红酒给自己到了半杯，第二个站起来，道：“少聪的家在杭州，想必对抗州也熟悉，有空的话。可否带我们在杭州游玩一下？”

    话音落下，杯中的酒也已经全部下肚了。

    “游玩到是没问题。”沈少聪叹息道：“只是，在杭州游玩，若是少了那极品美女作伴，会失色不少。”

    “有美女？！”王释羽猛地站了起来，目露凶光：“在哪？！”

    施毅等人面面相窥。不知道如何作答，还是郝云阳讪讪一笑。一把将王释羽扯回到了椅子上：“没有美女，老老实实坐着！”

    “无趣，无趣的很呐！”王释羽摇头晃脑，长长的叹了口气后才坐回到了椅子上。

    或许是性格缘故，一个晚上的时间王释羽都没有说什么，倒是郝云阳的学识让施毅大大的惊讶了一番，而沈少聪无时不刻都透露着的贵气。也慢慢的激起了施毅的好奇，这个沈少聪究竟是什么来头？

    王释羽和郝云阳的身份似乎也是个迷。

    “是我运气太好，还是运气太背？”摊上这么三个神奇古怪的室友。回到宿舍房间后，施毅挑眉深思，”

    军刮为期两周，九月四号开始，十七号结束。

    对于军时间的安排，施毅从八月初开始就有了困惑，因为前世的大学一般都是在八月十五号前后就会要求学生到学校报到，然后两周的军结束后，九月初开学。

    但是偏偏，无论是施毅所在的淅大，还是陈可欣所在的复旦，或者周秀秀的学校，竟然在开学时间以及军安排上完全一致，这让施毅有些困惑，莫非，这个世界和自弓重生前的世界并不是完全一样的？

    前想后想也没觉得有什么地方不同。施毅也只能摇摇头将这个小疑问甩到了脑后，加入到了军毛的大军当中嘿嘿哈咻的装模作样。

    “教官！他偷懒！”一个尖锐的如同声带出问题了一般的声音在施毅的身后响起，听到这个声音，施毅轻叹了口气，将整个身子都放松了下来，回过头去看了看这个出声音的男生。

    这是一个白白嫩嫩，有些小胖的男生，一双眯眯眼镶嵌在大饼一样的脸上，不足一米七的身高让施毅实在提不起教他的心思，但是……

    “如果我那天招惹到你不高兴了，你不妨明着说出来，我们找个地方好好的，和和气气的解决一下。”教官不知道跑什么地方去了，胖子喊了自然也是白喊，施毅走过去几步，小胖子就后退几步，却生生的模样让施毅很无语，可是有些话却不能不说：“但是，你这么一而再再而三的打我小报告，你不嫌累。我还嫌烦，况且，就算你想打小报告。能找个。角落，偷偷的，悄悄的去打吗？”

    “哈哈”施毅的这一番言语，顿时将周围一群的学生给逗乐了。不少男生都朝着施毅竖起了大拇指，而女生们则是带着厌恶的神情向着小胖子指指点点。

    “我，我，”面对众人的哄笑小胖子憋红了脸，老半天才挺起了腰杆，憋出了一句话：“我光明磊落，我我问心无愧！”

    顿时，所有人都安静下来了，数秒钟后，一阵更加响亮的哄笑声在操场山扩散开来：“哈哈哈”这这小胖子太可爱了！哈哈哈，”

    “呵呵站在一旁的沈少聪也不禁帖山；笑意。嘴角忍不住阵抽*动一一施毅和这个小胖子的误会，或者矛盾，是从几个女生开始的。

    几天前毒军刚刚开始小胖子似乎就早有准备了，变戏法似地从身上各个角落里掏出了一堆的化妆品，送到了几个模样还算可以的女生再前想要套套近乎，偏偏，这时候施毅从一旁经过，一眼就瞧到了小胖子手里的化妆品。

    这不看不要紧，一看就吓了一跳。这个小胖子手里拿着的，竟然是安华化妆品公司生产的安华系列化妆品中的防晒霜和保养液，这倒是没什么事，可是，这些化妆品的包装施毅怎么看怎么别扭。

    于是，就走过去和小胖子打了声招呼，拿过，或者说，抢过了一瓶防晒霜，当着几个女生的面打了开来，细细的检查了一下后，施毅的脸色就有些难看了，问小胖子：这些假冒的东西你从哪弄来的？

    好吧，就是这么一个，问题，几个之前还露出了兴致的女生离开了，小胖子从此就把施毅记住了，自然。对于施毅询问这些假冒化妆品出处的问题也是拒绝回答。

    从那天开始，每天小胖子那双眯眯眼就锁定在施毅的身上了，站姿不正确，他喊教官，偶尔离开喝口水，他喊教官，应付性的打打军拳，他还要喊教官，，

    一番折腾下来，施毅算是彻底没了脾气，对于这个心胸比沟3还窄，心肠比针孔还细的小胖子，施毅很无语。

    “你们”你们”在众人的哄笑声中小胖子自觉尊严扫地，眼眶有些泛红了，略带呜咽的抬手指了众人一圈：“你们欺负人！呜

    小胖子哭了，施毅膛目结舌。

    “怎么回事？！”不知道去了哪里的教官在这时候回来了，看着一群笑成一堆的学生们，古铜色的脸上阴沉了几分，拨开了几个拦路的男学生后，进入到了事地点，正哭的伤心的小胖子被他看在了眼里。

    “你又欺负他了？”教官把目光锁定在了施毅的身上。

    “呵呵。”施毅没有作答，只是耸了耸肩膀笑了笑。

    “围着操场跑五圈！”教官是个二十八岁的中士，笔直的腰杆，刚毅的脸庞，古铜色的皮肤将他衬托的威严十足。

    “这个。”早就料到了会这样，施毅也没怎么意外，但是，如果让他傻站在这里练站姿，他更希望去跑步，五圈有些不够看，于是，施毅开口了：“能跑十圈吗？。

    “你”施毅这句话，到了教官的耳中就成了挑衅，瞪圆了双眼。喝斥道：“你很想跑步是吧？二十圈！跑不完晚上别给我吃饭！”

    “啊”围着看热闹的学生们惊呼了起来，二十圈！

    “呵呵，行。”施毅一口答应了下来，慢跑着朝着跑道而去。

    “这个。施毅，也不简单啊！”不远处的郝云阳双手不自觉的抱到了胸前，目光有些闪烁的看着已经上了跑道的施毅，这几天施毅的表现他全都看在了眼里，看上去白白嫩嫩还有些消瘦的施毅，每次跑完步后却依然神采奕奕，看不出来丝毫的倦色。

    “莫非，他也是个武修者？。望着施毅的身影，郝云阳暗暗的。

    “果然。”深夜，郝云阳轻轻的放下了手机，白嫩帅气的脸上露出了淡淡的笑意，喃喃道：“弱冠之龄一手创建安华集团，身家五十亿”这个施毅，，呵呵，”

    “请假？中暑？！”教官的脸色再次阴沉了几分，看着施毅红光满脸。神采飞扬的气色，再看看手中施毅递过来的请假条，教官深深的吸了口气：“如果你不愿意留下来卞练的话，我可以批准你不参加接下来的任何帝练

    “谢”施毅微微一喜，正待道谢，教官却摆了摆手阻止了他即将出口的谢字，冷笑道：“但是。你目无纪律，吊儿郎当的作为，我会毫无保留的转告你们学校的记导主任，你，还想请假吗？。

    “你”施毅木讷了，看着教官阴沉的脸色，忽然想笑却又不能笑。暗中运起了真元，冲着教官说道：“如果您不相信我中暑了的话，请您伸手探探我的体温，事实会告诉你真相

    “嗯？”教官轻轻的嗯了一声，迟疑了一下后才抬手探向了施毅的额头，，

    “好烫！”教官睁大了双眼：“赶紧去医务室！”

    “那我这假施毅眨了眨眼。

    “批了！”教官猛地一摆手：“别这么多废话，赶紧去医务室看看。”

    “谢了！”施毅露出了笑容。忽然间觉得，这个总是板着张脸的教官。似乎还是有些人情味的，只是不善于表达而已。，如欲知后事如何，请登6一凶叭。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 极其恶劣

    “老板！出了学校，施毅直奔西湖边卜的家酒店”际一抚门进入一个包厢，就见到牛大志已经迎过来了，在他的身后，还站着三十个陌生面孔的魁梧汉子，无一例外的，都是穿着一身黑西装，估计是被牛大志特意打扮过的。

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声，算是回应了年大志的招呼，目光在那三十个让牛大志从非洲招呼过来的牛妖身上一一扫过，平均一米九的身高，粗扩的脸上菱角分明，一个个站在那里好似给人一种就像是一根根石柱矗立在那里一般，微微点了点头。对于这三十个，人，施毅颇为满意。

    “给你们两天时间。”施毅手上提着一条黑色的塑料袋，从里面取出了两瓶看上去几乎完全一样的防晒霜，摆到了餐桌上后朝着牛大志说道：“给我调查清楚这个。”

    从那两瓶防晒霜当中取出了一瓶。递到了牛大志的面前说：“是在什么地方生产出来的，规模有多大，有多少人参与其中，总之，一切能够调查到的事情，都给我记录下来。两天后汇聚成详细的资料交给我。”

    “假冒的？”牛大志接过了防晒霜，拿起另一瓶细细的观察了一下，随即点了点头：“知道了，老板。”

    “嗯，暂时先把这件事情调查清楚。具体的工作安排，等你们完成后我再跟你说。”细细的扫过了这些人，将他们的面貌逐一逐一的记在了心里，施毅说道：“另外，把这身黑西装给我换了，像什么样子！”

    “嘿嘿，知道了，老板！”牛大志摸了摸后脑勺，讪讪一笑，本以为让这些人都换上别扭的黑西装会让施毅眼前一亮，然后夸赞自己几句，却没想到会是这么个结果。

    “记住，调查要悄悄的，在暗地里调查。”施毅想了一下”丁嘱道：“尽量不要打草惊蛇，有了什么实质性的现，第一时间打电话通知我，知道吗？”

    “知道了，老板。”在施毅的面前。牛大志似乎说的十句话里面。有八句是知道了、嗯、是等等话语

    “以后，大志负责你们的所有事宜，若是觉得大志有什么地方做的不对，或者让你们不满的话，可以直接找我。”施毅的目光停留在了那三十个身上带着煞气的牛妖身上，微微眯起了双眼：“但是，如果你们选择不服从大志的领导，公然反抗或者不顾一屑，那么，你们可以选择离开，回到非洲去等待着死亡的降临！”

    只，”施毅这句话说的有些重了，这些牛妖在非洲哪个不是横行惯了的角色，一听到施毅的话，包厢内的气氛骤然凝重了起来，甚至连牛大志都不免有些变色，诧异的看向了施毅。

    诚然，这些牛妖都是被牛大志用灵粉作为诱饵从非洲引诱回来的，甚至其中还有几个和他很不对眼，但是施毅这句话的出口，明显就是想要给众人一个，下马威，这和施毅平日里的做法似乎极不相符！

    牛大志所不知道的是，施毅只是想借助这个机会，试验一下

    “怎么？不服。”施毅轻笑一声，微微错开了双腿，体内的真元开始运转，也不见他有什么动作。一股碜礴的气势如同乌云压顶一般，骤然出现在了众妖头顶，狠狠的压了下去！

    在场的牛妖最低都是化形期的妖，对于气势强弱的分辨自然有些了解。等到施毅收回真元的时候。众妖看向施毅的眼神已经变了。带着七分惊骇三分畏惧

    “剩下的你看着办吧。”预料的效果已经达到，施毅也不想再多费口舌，看了牛大志一眼后。留下一句话就离开了：“再敲打敲打。”

    牛妖们并不知道，施毅这突然的威压感觉上像是分神期的修仙者释放出来的气势一般，实际上，他却是通过和地球产生的丝丝联系，借助天地之威勉强达到了这样的效果。唬唬人还可以，但是却持续不了多久。

    这是他在突破筑基期的时候突然灵光一闪想出来的法子，经过这么一试验，似乎也只能唬唬人，没什么太大的用处。

    只是施毅自己也不知道，这。正是他沟通地球的第一步，随着修为的加深，和地球的联系越是紧密，他所能动用的天地之威也就越多，这也是为什么，星球守护仙人一旦成功晋级仙籍，在自己的星球上便能立于不败之地的原因所在。

    “这种事情，以后还是少干为妙。”感受着体内眨眼间就消耗了大半的真元，施毅自嘲一笑，拉开车门上了车。

    火炼门的浮出让施毅认清了现实。武修者也是凡人，只不过比普通人强横了一些，成了非涧书晒加凹口泯姗不一样的体胎”、说阅读好去外八忧人，但是，武修者毕竟只是武修者，哪怕修炼到巍慌及不了修仙者的门槛。

    修仙与武修，完全是两条分开。永远不会相交的道路，修仙者一旦进入筑基期便能翱翔于蓝天之上。但是武修者却只能在巅峰之境，才能够在天空中停留片亥。

    武修者仰仗强横的招式将体内的真气激出来，贴身肉搏，无论是暗器或者刀枪棍剑，都是借助外物将体内的真气释放出去达到杀伤敌人的效果，究其根本，还只是建立在自身的实力基础上。

    而修仙者则全然不同，一旦迈入筑基期，就相当于窥视到了仙道的一角，神鬼莫测的法术、法宝成了修仙者最大的依仗。

    倘若做个对比，将一个武修界的巅峰高手，和一个修仙者的筑基期入门弟子放在一起搏命，胜负尚在五五之间，但是，一个是武修界的代表人物，另一个却只是修仙者的入门弟子，孰强孰弱一目了然。

    就比如现在的施毅自己，若是遇上了武修界的强者，施毅完全可以选择飞到半空中，然后动用驻雷术将他轰成碎末！

    这，是阶级上的差异，根本无法借助外物来弥补，因为这个差距之大，如同天地鸿沟！

    所以，修仙者的人性，在动辄几百上千年的漫长修炼中难免会有所退化，成了不食人间烟火的仙人，只有完全屏弃掉人性，修仙者才能安然度过升仙前的心魔劫，无欲无求。心魔又能奈何？

    而武修者不同，武修者是建立在凡人的基础上，天资聪颖的人在短短百年间便能修炼到横峰之境，对人性的保留几乎没有丝毫的影响，所以。武修者就等于是世俗中的非人类，然于世俗，却又扎根于世俗。

    而有了于普通人的实力，武修者嚣张跋扈的作风也就不难理解了。

    “希望火炼门能够识趣一些。”修为已达筑基期，施毅的自身实力暴涨了岂止一筹，火炼门所能带给他的压力，已经在不知不觉间消散无踪了，在突破炼体后期进入筑基初期后，施毅甚至都没有考虑过火炼门的报复该如何应对，既然可以直接解决，为什么还需要费尽心思的去思索应对之法？

    “呵。”脑海中想着这些事情，施毅不由的笑出了声，好似在突破到筑基初期后，他对很多事情的看法和想法，已经生了极大的转是

    “全国各地突然之间冒出了大量的假冒产品，对我们安华化妆品的影响很是恶劣！”假冒化妆品的波及范围显然出了施毅的预料，上车没几分钟，吕勇明的电话就已经接通了他的手机，电话中，吕勇明的语气很是凝重：“针对这一现象，公司现在已经派出了大量的调查人员。却没有寻找到妹丝马迹，假冒化妆品的包装有些粗糙，但是价格却连普通化妆品的价格都不如，一瓶在专柜上售价三百八十元的洁面乳，假冒的洁面乳只要十块钱一瓶！大量假冒产品冲击着市场，对我们安华化妆品造成了极其恶劣的影响！单单昨天一天时间，全资连锁店的营业额锐减了百分之三十！”

    听完了吕剪明的汇报，施毅陷入了沉寂的状态，一句话也没说，就这么静静的举着电话，吕勇明也没有再开口，等待着施毅的回复。

    虽然早就有过预料，随着安华化妆品在全国各地展开加盟连锁，假冒的系列化妆品必然会出现，但是，施毅却没有想到过，这些化妆品不出现还好，一出现就是如同潮涌一般。波及到了全国各地！

    因为这些假冒化妆品的出现。安华专柜上的化妆品销售也陷入了低迷的状态，因为很多情况下，安化化妆品以及保养品都是被人买去当做高档礼品送人的，而现在，因为假冒产品的冲击，安化化妆品无论从品牌形象，还是档次口碑，都被破坏的一塌糊涂！

    自然而然的，拿着安华化妆品送人，也会被人误解成假冒产品，送礼的人不好意思送出手，那么，自然也不会去购买。

    “这件事情我已经交代人下去调查了。”施毅将车子停到了一边。轻挑着眉头揉了揉太阳穴，道：“相信要不了几天就会有结果出来。现在，你要做的第一件事情，就走出面澄清，无论这样做是否有效。然后，准备好一些能够证明专柜出售化妆品真伪的东西，分到各个店面中，日后每出售一套化妆品就附送一张防伪标识贴到化妆品上面。”

    “防伪标识？”吕勇明楞了一乍。

第五卷 店长跑了

    “类似千商品的身份证！”施毅紧接着说道：“每张防憾削心上面都打上序列号，然后公司开通几条电话线，专门为消费者辨明她们所收到的化妆品的真伪。

    “施董，我接个，电话。”不等施毅把话说完，手机中就传来了一阵急促的电话铃声，吕勇明迟疑了一下后朝着施毅说道。

    “嗯施毅轻轻的点了点头。暂且将握着手机的手搭在了方向盘上，不知道为什么，心底突然闪过了一丝强烈的心悸感

    “施董数分钟过后，吕勇明的声音再次通过手机传了出来，与之前不同的是，袖的语气越的凝重了：“杭州莫干山路一零七号分店店长”

    “怎么了？”。

    “她她不知道从什么地方弄来了一批假冒化妆品，在店里上架销售了”昌勇明的声音显得有些迟疑，但是言语之间的语气却已经带上了恼怒的气息。

    “什么？！”听到吕勇明的话，施毅的脑海中顿时轰隆一声，整个，人都僵在了那里，全资连锁店中。上架了假冒化妆品销售？！！！

    这意味着什么？吕勇明很清楚。施毅更加清楚！

    来不及多想，施毅当即问道：“莫干山路一零七号店的店长是谁？店面在莫干山路什么位置？。

    “一零七号店的店长叫刘芳芳。店面就在莫干山路旧弄。”吕勇明显然已经调取出了这家店面的资料，听到施毅的询问后当即便开口报了出来，说完这句话后，吕勇明补充道：“现在陈经理已经驱车朝杭州方向赶去了，施董，您是不是先过去。

    “有事再联系施毅稍稍的想了一下，就已经做出了决定，当即说道：“我现在先过去看一下

    “好吕勇明应了一声，挂断了电话，突如其来的假冒化妆品冲击着市场，让吕勇明乃至整个安华都没有反应过来，而现在，假冒化妆品竟然都已经摆到全资连锁店里销售了！

    强烈的危机感充斥在施毅的心头，因为他很清楚，这件事情一旦处理不好，安华化妆品在国内苦心经营的口碑便会付诸东流，而一旦造成恶劣影响，安华化妆品的加盟连锁机会也只能搁置下来，这对现在急需大量流动资金的安华来说，简直就像是被掐住了喉咙一般！

    “刘芳芳？”熟悉又陌生的名字。施毅轻轻的挑起了眉头。

    “观众朋友们大家好，现在我所处的位置是莫干山路旧弄，在我身后的这家店面，是我们淅江省省内知名的化妆品连锁店安华化妆品莫干山路店，而在我身边的这位刘女士，前些天在这家店内购买了一套价值一千八百八十八元的安华系列化妆品保养套装，然而，买回去几天拆开后，刘女士才现，她花了将近两千元买回去的保养套装，里面所装着的竟然是散着恶臭的不知名浓浆”

    施毅赶到莫干山路旧弄的时候，刚刚进入就看到了不远处有三个人站在那里，一个扛着摄像机的男子将镜头对准了一个手持话筒的女子。在这个，记者的身旁，还站着一个衣着光鲜，看上去有四十岁左右。身材微微有些福的中年妇女，在中年妇女的手中，还提着一盒用安华化妆品店专用包装袋装着的化妆品，正对着镜头说些什么。

    “。车子在化妆品店门口缓缓的停了下来，穿着一条浅白色牛仔裤，花格子体恤衫的施毅从车上推门下来，目光在那女记者三人身上缓缓扫过，没有说些什么就抬腿朝半掩着店门的一零七号店走去。

    “这位小同志，请等一下”。然而，施毅不想说什么，不代表女祝者不想问什么，看到施毅下车后就朝着店内走去，女记者喊住了施毅，小跑看到了施毅的面前，微微喘了口气后，将话筒递到了施毅的面前。道：“你好，我是淅江卫视新闻栏目的记者，请问，能耽搁你几分钟时间吗？”

    “有什么事？。施毅微吸了口气，挤出了一丝笑容点了点头，虽然对方是来拆台的。

    “是这样的女记者的脸上带着职业性的微笑，一米六零不到的身高站在施毅的面前有些偏矮，只能微微仰着头，将话筒递到了施毅的嘴边，开口问道：“我们接到消费者投诉，安华化妆品连锁店内竟然有假冒产品出售，不知道你是不是也来安华化妆品店购买化妆品的呢？对于假冒产品的问题，不知道你有什么看法能和我们说说吗？”

    “这个么施毅倒真的不知道该说些什么了，好不容易组织了一套应对性的话语，还未出口，就看到之前自己进来路口，突然之间出现了好几辆私家车，正66续续的开了进来

    “走，找他算账去！”车子在店面门口停

    “不，从众几辆车卜下来了四五个中年妇女，丹例外的山攒人的手里都提着一条袋子，里面装着的显然就是从这里买走的假冒化妆品。

    “既然你不想说什么，那就不打扰了。”女记者眼前大亮，当即就将施毅丢到了一边，双眼冒着红光。朝着那几个刚刚出现的妇女迎了上去，职业性的笑容在她的脸上绽放。

    “看到这一幕，施毅的脸色不冉的再次阴沉了几分，一言不的迈开步子朝着店内走去。

    “先生，不好意思，我们店今天不营业。”店内黑漆漆的，连灯都没开，一个正在吧台前收拾东西的女孩抬起头，看到了推门进来的施毅。当即走了上去就想将施毅往外赶：“如果您想购买化妆品的话，请您明天再来，好吗？”

    “你在赶我？”施毅瞪圆了双眼。

    “先生您别误会。”女孩赶忙摆了摆手，说：“今天我们店里生了一些小状况，暂时无法营业，请您明天再来，好吗？”

    “还有你这样做生意的。”女孩的表现让施毅失望到了极点，微微吸了口气，直视着女孩：“马上让刘芳芳出来见我！”

    “刘店长”听到施毅一口报出了刘芳芳的名字，女孩脸色陡然一变：“您您是公司过来的？”

    “算是吧，刘芳芳人呢？”施毅不置可否的点了点头，目光在黑漆漆的店内缓缓扫过，将近两百平方米的营业面积，各个柜台错落有致的摆放在店内，进门后右手边，同样的咨询台摆在那里，整个店内却只有女孩一个人在守着。

    “刘店长”女孩咬了咬嘴唇：“跑了。”

    “跑了？”施毅睁大了双眼：“她能跑哪去？”

    “不知道”女孩微微低下了头，轻轻的摇了摇：“昨天下午刘店长就带着店里的营业额跑了，她她还想给我钱”

    “其他的人，也都拿了钱跑掉了吧？”施毅的脸色阴沉了几分，但在这种时候，却也不能被火气冲昏头脑。想了一下后，问道：“你知道店里上架销售的那些假冒化妆品都是刘芳芳从什么地方弄来的吗？或者说，你知不知道销售渠道？”

    “不知道。”女孩一问三不知，低着头，声音有些怯怯的：“但是我记得，前几天有个胖胖的女人到店里找刘店长，然后第二天刘店长就拉来了一车货

    “胖胖的女人。”施毅大为头疼，问：“记得大概的长相吗？”

    “听口音是本地人。”女孩细细的回想了一下：“右边嘴角长着一颗痣，卷卷的头，身高大概在一米六左右，嗯，看起来很有钱的样子，

    “你先把店门关了回去休息吧。”女孩的描述让施毅多少有了点印象，深深的吸了口气，叮嘱了几句后就随手在柜台上拿过了一瓶洁面乳，朝着女孩问了一句：“这瓶，也是假的吧？”

    “嗯现在店里货架上摆着的，都是假的”女孩点点头。

    “赶紧把点门关了吧。”施毅拿着一瓶洁再乳转头看了一眼外面还在那里默默唧唧的女记者和那些消费者，长吁了口气。

    “嗯。”女孩轻轻的点点头，再次嗯了一声。

    时间到了晚上七点半，淅江卫视播放了今天下午在一零七号店采访的录像，随后就播放了安化化妆品专门就此事召开的新闻布会。主要宣布了六个消息，第一，安华所有在经营连锁店全部暂时停业检查，以确保杭州莫干山路一零七号店事件不再生。

    第二，宣布从今往后，只要有人在市面上现了销售假冒化妆品的店面，流动摊贩等一切终端销售商。将这一情况在第一时间通知给安华化妆品总部，确认属实后将获得五百元人民币的奖金，并且公布了举报电话。

    第三，从今往后，安华所有正品化妆品都将在化妆品包装内附上正品标识，消费者可以通过里面的标识记号，以及标识上的编码拨通安华化妆品查询电话，编码真伪。

    第四，从今日起，安华化妆品将在全国各地派遣一百名工作人员，不定期，不定时的对各地的全资连锁店，加盟连锁店进行明察暗访，确保店中所售商品皆为安华化妆品正品。

    以下字数不收费

    旺：明天的两更是未来三十天内最后一次两更了！兄弟姐妹们，从八月一号开始，俺就要大爆特爆了，请大家千万千万将保底月票或者消费得来的月票留给俺，留给《为仙》，只有大家的后援坚挺了，俺这扑在第一线的才会持续坚挺下去，完成日更一万字的承诺！，，如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 送她上路吧

    名五，关千莫干山路安华化妆品店店长刘芳芳私售假冒凤助，并在事后和店内七名员工携款私逃。对安华造成了极其恶劣的影响，目前已经向警方报案，同时公布了刘芳芳及那七名员工的近照，承诺一旦现这八人中任何一人的线索，汇报给杭州警方或者安华总部，确认属实后将以三万人民币的奖金作为

    第六，在安华化妆品莫干山路一零七号店中购买了假冒化妆品的消费者，于三日后，在一零七号店完成整顿重新开业时，可凭借购买化妆品时开具的票和购买到的假冒化妆品前往店内换取同样价格的化妆品三套，同时，如果是安化化妆品的会员，可加购五万元人民币，换取安华化妆品的钻石哂口金卡一张，同时。郑重承诺，往后，无论是在安华化妆品全资连锁店，还是在安化化妆品加盟连锁店内，购买到任何假冒伪劣产品，皆可假一赔三！

    安华在事后当天就做出了如此迅捷的回应，对于消费看来说至少有了心理安慰，也将这突然爆的假冒化妆品事件所能造成的恶劣影响第一时间压制到了最低的程度。

    这样的作为，也在第一时间安抚了消费者摇动的心，尤其是假冒化妆品的受害者，假一赔三这个她们到不关心，毕竟有钱能购买安华系列化妆品的人，手头多多少少都是有些钱的，但是，加购五万块钱的化妆品就能获得一张钻金卡！这对她们来说，才是最好的赔偿！

    只有满足了女人的虚荣心，才能让她们消停下来，并且更加忠实的拥护安华化妆品。

    这是吕勇明面对施毅提出来的赔偿标准表示困惑的时候，施毅给出的回答，吕勇明深以为然。

    “反应还真快！”杭州萧山区某别墅内，一个中年妇女正嗫着瓜子。看着电视上播出的安华新闻布会巾不屑的笑了起来：“不过这样就想压制下去吗？那也太小看我了！”

    “牛姐，我”失踪的刘芳芳就站在妇女的身旁，听到她的话后，脸色有些僵硬。

    “你就在这里先避避风头吧。”牛姐瞌着瓜子，看都没看刘芳芳一眼。随口说道：“等时机合适了。我就安排人送你去国外享清福，去房间里休息着吧。

    “我好。”刘芳芳戚戚的看了一眼电视荧屏，心中腾起了浓浓的悔意，为了那八十万块钱和一张虚无缥缈的美国绿卡，将安华退入了险境，自己这么做究竟是对还是错？

    “不过谁让她排挤我！”一只腿迈上阶梯的时候，刘芳芳不由自主的想起了当时安华化妆品刚刚起步的时候，和自己共事的朱青青和王美丽二人，现在都已经是安化化妆品公司的管理层了，自己却被打到了杭州当店长！正是这种强烈的落差感，让刘芳芳做出了这个决定，自然，那八十万人民币和美国绿卡也起到了关键性的作用。

    “牛姐的后台好像很硬。”进入到了房间当中，刘芳芳自我安慰道：“应该能把安华扳到的，等这阵风头过去了，我就能到美国过上好日子了，不怕，不怕”

    喃喃自慰着，刘芳芳的目先小落到了放在一旁电视柜旁边的黑袋子上。除了分给那七个。店员的十万块钱，这里面现在还有二十七万，加上那八十万人民币，到美国后过的应该不会比国内差，至于家人方面刘芳芳几个月前已经和丈夫离婚了，娘家也早已没了什么牵挂，正好。去美国享享清福！

    脑海中描绘着未来的日子，心惊胆颤了好些天的刘芳芳终于挡不住阵阵袭来的倦意，在床上沉沉的睡了过去。

    “牛姐，现在怎么办？”刘芳芳上楼后没几分钟，一个人高马大。穿着一件无袖背心的男子从外面推门进来了，手里提着一个黑箱子。走到了中年妇女的身旁后出声问道：“出去的兄弟们都传回来消息了，本来已经有十几个店的负责人谈好了，准备给咱们上货，但是安华突然就布了停业的通知，现在全国各地的货都已经铺开了。”

    “铺开了就卖。”牛姐微微哼了一声，道：“别忘了我们后头站着的是谁，别担心亏本，反正这些货拿过来也是白拿的，实在不行，把现在手头的货都丢出去，砸也要把安华化妆品砸个稀巴烂，这些货全部出手后，我们的事情也就做完了。”

    “嗯。”男子嗯了一声，在牛姐的身旁坐了下去：“那个莫干山路的店长呢？”

    “在楼上睡着呢。”牛姐的脸上露出了冷笑，微微扬了扬头：“去送她上路吧，记住别留下什么马脚。”

    “嘿嘿。”男子笑了：“我的业务能力牛姐你还能不

    “玩完了就解决吧牛姐摆了摆手，将目光重新转移到了电视荧

    上。

    “目前这样也只是治标不治本陈可丽风尘仆仆的驱车赶到了杭州，第一时间就联系上了施毅，二人在一家路边摊坐下后，陈可丽说：“这次突然爆的假冒化妆品明显是谋划已久的，不然的话时间不可能掐得这么准，我们在全国刚刚开始加盟连锁，就如此大面积的爆出来”。

    “那你的意思呢？。往嘴巴里送了一口面条，施毅看着陈可丽问。

    “我觉得陈可丽此刻的心情也很焦急，狠狠的瞪了一眼还有心情吃面的施毅，道：“现在当务之急不是遏制假冒化妆品在市面上流通。而是应该想办法找出生产这些假冒产品的窝点，然后一举端掉！永绝后患！”

    “呵呵施毅砸了呢嘴巴：“这面只味道不错，你不尝尝？。

    陈可丽愕然。

    “我已经派人去调查了看着陈可丽的表情，施毅笑出了声：“相信要不了多久就能找到一些妹丝马迹，所以你也别急，现在最主要的一个问题其实并不是找到制假窝点，而是要摆出一副坚决打击到底的态度给消费者们看到

    “怎么？。陈可丽显然没能明白施毅的话。

    “造假，永远是许多投机倒把的人选的致富捷径，想要彻底把假冒产品在市面上抹除，我们可能会付出极其巨大的代价，收效却是微乎其微，所以我觉得，这次假冒产品的全面爆，也给了我们一些好处。”经过一整天的思索，施毅对这件事情已经有了较深的理解，笑着说道。

    “好处？”陈可丽俏丽的脸上透露着诧异：“这还能有什么好处？安华化妆所有店面前停业自检了，你知道这停业一天，我们会损失多少？这停业三天，我们的损失有多大？就这，你还好处？！”

    “假冒化妆品是难以避免的，我们打掉一个制假窝点，没几天又会出现三个窝点，恶性循环之下。我们只会深陷泥潭难以自拔施毅胸有成竹的笑了起来：“与其耗费大量的时间，金钱和物力去做这些吃力不讨好的事情，倒不如直接摆出强硬的态度去公开表明打假，简而言之只有六个字

    “什么？”陈可丽已经被施毅的这套说词给弄懵了。

    “雷声大，雨点”施毅端起碗喝了口汤，抹了下嘴巴说道：“接下去一段时间，你就在全国各的多跑跑，到处宣扬我们打假的决心。偶尔弄出点新闻来让消费者们看看，这就够了，至于假冒产品，其实对我们的正品的销售影响并不大。我们所需要做的，就是杜绝假冒产品在我们自己的店中出现，然后。敲敲锣打打鼓，摇旗呐喊的去打假。摆出这样一副态度就够了

    “那那些假冒产品的制造窝点就不去管它了？”陈可丽的神情愕然到了极点，显然想不明白施毅的脑子里究竟是在考虑什么！

    “管，为什么不管施毅放下了面碗，抽出两张纸巾擦了擦嘴巴：“这些制假窝点赚的钱可不在少数，揪出一个打一个，没法拿来全部。好歹也能让他们把利润给咱吐出一些”。

    “陈可丽彻底陷入了无语的状态，这么明显的恶劣事态，到了施毅的眼里，似乎还成了理所当然的事情，并且还想着从这些制假窝点拔下几根鸡毛！

    “不过施毅话锋在这时候却是微微一转，笑了起来：“那也是日后我们对造假窝点的态度，这次的事情，很诡异啊！”

    “什么？。陈耳丽愣了愣，她现自己的思维已经跟不上施毅的思维跳动了。

    “这次的事情明显是有人故意为之的。”施毅从口袋里掏出了一张五元钱压在了面碗下面，站起来说道：“时间上面掐的恰到好处，世界上哪来那么多巧合，唯一的一个可能就是有人在后面故意恶心我们，所以。这个造假窝点是必须要端掉的，但是，这件事情已经不需要公司那边来处理了，杭州这边的麻烦也已经解决，你准备一下，带些人去各地转转吧

    “转什么？。施毅这一番话下来，陈可丽听的糊里糊涂，下意识的问道。

    “呵呵。施毅笑出了声：“打假

    将陈可丽送到了一家酒店中暂且休息一个晚上，正待离开的时候，已经让陈可丽纠结了许久的问题终于忍不住脱口而出：“你送可欣去学校的时候，你们两个，。

第五卷 大骂安华

”一一施毅刚刚转讨去的身子顿时僵在了原地。脸卜愕”甲州很是。“我，我都看到了。”陈可丽的脸上透露出复杂的神色，良久，才幽幽说道：“而且，我还听人说。在可欣之前，你还送了一个很漂亮的女生上飞机    施毅直接陷入了尴尬的境地，缓缓的转过身来，看着陈可丽。张了张嘴巴，却不知道该说些什么。两个人就这么静静的站着”，

    “可，可欣其实也挺适合你的……陈可丽勉强挤出了一抹笑容：“希望你能真心待她，那，那个女生的存在，我希望你不要让她知道

    “我”施毅轻轻的点了点头。喉咙有些干：“我知道。”

    “嗯，那我先休息了，再见。”陈可丽深深的看了施毅一眼，转身进入了房间。

    “砰”房门被轻轻的关上。施毅在门口却站了足足有三分钟。才长长的叹了口气，转身离开。

    “为什么，我心里这么难受”陈可丽站在镜子前，看着镜子上这个漂亮的女孩，泪水，无意识的从眼角滑落，，

    施毅离开酒店的时候，时间已经临近九点了，望着已经完全黑下来的天空，看着那点缀在黑色长空中的璀璨星辰，施毅的心里多多少少泛起了一种难以言表的涩意，只是。到了现在这个地步，再想让他专一，他似乎也已经做不到了。

    “或许，日后我能给她们一个名分揉了揉太阳穴，自嘲似地笑了笑，上车缓缓的驶离了酒店的停车场。

    “明天继续。”看了一明拍打着手从门外进来的男子，牛姐总算停下了磕瓜子，随手将手中拽着的一把瓜子丢到了茶几上，从沙上站了起来：“通知下去，明天给老娘不计成本，使劲的抛售，尤其是那些安华化妆品还没有开设店面的城市！”

    “不计成本？”男子挠了挠后脑勺：“这到是没问题。”

    “那个女人处理干净了没有？”牛姐指了指一旁的一双鞋子，问。

    “我出手，牛姐你就放心吧。”男子自得一笑：“哪怕是包公在世。也休想查出什么妹丝马迹，想必现在，连骨头都已经烧没了吧。”

    “这样，最好。”牛姐露出了满意之色：“等这件事情办完了，每个兄弟都分些钱去好好的放松放松，这次，上面那位出手可是很大方呢！”

    “多少？。男子来了精神。

    “十几卡车的化妆品。”牛姐掀起了嘴角：“外加我们两个兄弟出狱。”

    “是大麻和老手？”男子睁尖了双眼：“他们不是被判了死缓吗？”

    “呵呵，别问这么多。”牛姐看了男子一眼，挥了挥手：“你先回去休息吧，养好精神，过些日子去接大麻和老手从狱里出来”。

    “咦，郝云阳和王释羽人呢？”施毅回到宿舍，时间已经是十点了。宿舍也早已断电，摸黑进了宿舍。却现只有沈少聪一人坐在沙上。不知道在想些什么，而郝云阳和王释羽的房间却是开着门，里面明显无人。

    “不知道去哪了。”沌少聪闻言扭过头来，看了施毅一眼后说道：“你不是中暑了吗？”

    “呵呵，是中暑了，但是打了一天的吊针也好得差不多了。”施毅笑了笑解释，沈少聪也不会无聊到要检查施毅的针孔，轻轻地点了点头，从茶几上抓过了一包香烟。抖出一根后看着施毅：“抽吗？”

    “来一根吧。”正好因为几个女生的问题在纠结，平时不怎么抽烟的施毅也点了点头，从沈少聪的手里接过了一根香烟，点燃后深深削吸了一口，才缓缓的吐出，看了继续沉默的沈少聪一眼，有些奇怪的问：“你怎么了？”

    “呵呵，有些事情想不通沈少聪微微一笑，继续沉默。

    “你对脚踏三只船的事情怎么看？”施毅也索性在沈少聪的身旁坐了下去，将烟抽到一半后，才轻叹了口气，问道。

    “脚踏三只船？”沈少聪楞了一下，随即露出了轻笑：“那也是有本事的人才做得到，没本事的人坐在一艘船上都会上吐下泻，只要不让这三艘船相碰沉底，又有什么不可？”

    “呵呵”施毅笑了，伸手拍了拍沈少聪的肩膀，道：“兄弟。谢了！”

    “兄弟么？呵”沈少聪揉着被施毅拍打过的肩膀，脸上露出了一抹古怪的神色。

    郝云阳和王释羽到了凌晨一点钟才轻轻的打开了宿舍的大门，轻手轻脚的进了房间，在郝云阳的房间里窃窃私语的好半天，王释羽才回到了自己的房间。

    第二天军继续，施毅也不可能一而再再而三的请假，只能跟着大部队去了操场继续着枯燥乏味的练。

    一个早上的时间小胖子出奇的没有再喊教官，但是那双眯眯眼却在施股…才卜来回游荡着，双眸芒中闪烁着幸灾乐祸的笑，倒是兆地敢呐闷了好大一会儿也没想通其中的原由。最后只能选择无视他的存在。

    “吕总，势态不妙啊！”中午十一点半，安华化妆品公司市场部经理王美丽神情凝重的出现在了吕勇明的面前，不等吕勇明开口询问势态的展，便直接开口说道：“今天早上八点半到现在，之前已经和我们取得了联系，有了加盟意向的加盟商纷纷来电说再考虑一下，到现在为止，已经有四十多个加盟商开始犹豫了。”

    “怎么回事？！”昨天刚刚开完新闻布会，宣布了安华公司做出的六条决定，本以为这件事情已经被暂时压制下去了的吕勇明闻言顿时一愣。

    “听一个加盟商说。”王美丽勉强镇定了一下情绪，组织了一下语言后才说：“在他所在的那座城市，今天早上七点钟开始，人流量较大的菜市场等地方就忽然出现了很多摆摊的人，一瓶安华爽肤水只要三块钱！当场试用后效果很不错，很多消费者都纷纷掏钱购买，但走到了七点半，那些摊贩收摊消失后没多久，使用了那些防晒霜、洁面乳、爽肤水的人皮肤开始红肿，瘙痒，现在。不明真相的消费者已经在破口大骂安华了，我们安华化妆品的形象在那些城市被破坏的一干二净！”

    “什么？！”吕勇明的脸色骤然大变！

    “这个”王美丽想了一下，才迟疑着说道：“需要通知陈总吗？她现在好像已经出去，”

    “陈总那边你不用担心。”吕勇明摆摆断了王美丽的话，不等她询问，就解释道：“施董给陈总安排了两个保镖随行，一般人伤害不到她，继续关注各地的情况，我

    说到这里，吕勇明顿了一下。轻叹了口气：“我现在给施董打个电话。”

    “就是那个，男的开奔驰吧？”操场上，学生们顶着酷热完成了一个早上的练，几个女生聚在了一起，指着远处的施毅窃窃私语。

    “是啊。”另一个女生小脸有些泛红，道：“人长的帅不说，看起来还很有钱的样子呢！”

    “你喜欢他呀？”之前开口的女生不由的调笑道：“喜欢就去追呀！追到了让姐妹们也沾沾光，我可是听说跟他同一个宿舍的其他三个，男的也都很有型呢！”

    “去，我看你也动春心了吧？！小女生被她说的有些羞涩，有些气恼的看了她一眼，才说道：“不过，我们估计机会不大哟！”

    “为什么？”剩下三个女生齐齐问道。

    “喏。小女生朝着不远处的一个女生努了努嘴巴，压低了声音说道：“那个长得跟年狐狸精似地唐倩倩，好像有事没事就爱往那个男的身上看，你们呀，要想沾光的话就去跟这个唐倩倩拉拉关系吧”

    “阿毅，不知道你今晚有没有空？”郝云阳在结束练后出现在了施毅的身旁，似乎刻意的避过了沈少聪，朝着施毅小声问道。

    “今晚？”施毅看了郝云阳一眼。想了想，摇摇头说道：“今晚估计比较忙，怎么？有事吗？”

    “呵呵，有点小事想跟你商量一下。”郝云阳笑了笑，说道：“不过，既然你忙的话，那就先忙完你的事情吧，我的事情不急。”

    “嗯

    “滴滴滴”施毅的话音还未落下，被他放在屁股兜里的手机轻轻的响了起来，抬头扫了一眼周围的同学，施毅才朝着郝云阳递过去一个歉意的眼神，掏集了手机走到了一旁：“喂…”

    “云阳，那小子怎么说？”王释羽从附近小跑了过来，斜眼膘了正在接电话的施毅一眼，拉着郝云阳说道：“我就想不明白了，为啥非得拉上他？一个，手无缚鸡之力的小白脸，对我们有啥好处？”

    “释羽。”郝云阳瞪了王释羽一眼。却没有告知施毅的回答，反倒是带着一众斥的问道，压低了声音说：“你这副臭脾气也该收敛一下了，你忘了昨晚我们在”

    以下字数不收费更新预告：８月,日凶：，田四”,：刃一更，总计４章。

    防：兄弟姐妹们，今天最后一次两章更新，明天８月,日，爆４章！每章互四字十，虽然俺错过了新书月票榜的冲榜机会，老书榜看着也很悬乎，希望不大，但是就如同某位名人说的一般，月票，是一种态度。俺重视《为仙》，所以俺一定会求月票！哪怕冲不上月票榜俺也认了，至少俺可以无愧的说，俺努力过了！８月份一号更新４章，其余时间日更,凶力字！请大家支持俺！加油！顶起！，如欲知后事如何，请登6一牡，章节更多，支持作者，支持正版阅

第五卷 跳梁小丑

    “真的。！王释羽的双眼随着郝云阳的话语摇渐的瞰心”圆。带着一丝不敢相信的语气道：“这小白脸真有这么大的能耐？！”

    “至少比你的能耐要大。”郝云阳扯了扯卑角：“所以，这件事情我说了算，就这么定了！”

    “知道了。”听完了吕勇明的汇报，施毅的脸色不由难看了几分。缓缓的吐出了三个字后，挂断了电话。

    到现在，施毅已经能够断定，这次的假冒商品爆就是有人在暗地里搞鬼，通过吕勇明的叙述，施毅更加肯定了这件事情的猜测。

    只是他一时间也理不清头绪。牛大志那边暂时也没有什么消息传回来。一切似乎都还笼罩在一层薄纱后面。朦朦胧胧，看不清楚。

    “牛姐，不好了！”鼎梧男子猛的撞开了别墅的大门，朝着还坐在沙上嗫瓜子的牛姐小跑了过去，脸上带着一丝焦急。

    “出什么事了，这么慌慌张张的？”牛姐眉头一皱：“慢慢说。”

    “是这样。”因为一路狂奔，男子的额头上已经布满了汗珠，擦了擦汗水，吞了口口水，他才说：“我刚刚打算去分仓那边看看出货情况。但是还没等我把车停好，四五个穿着黑西装戴着墨镜的人就冲进去了，连着抓了我们好几个，兄弟！”

    “穿着黑西装带着墨镜？！”半姐一下子从沙上跳了起来，横眉竖眼的瞪向了男子：“你为什么不上去阻止？！”

    “我”男子吞了口口水：“我哪敢啊，分仓那边守门的几个兄弟在那几个黑西装男人的手里一招都没过，就被直接撂倒了，看，这是当时被一个男人揉过的铁棍。”

    男子抬起了手，牛姐低头望去。看到的却并不是铁棍，而是一个由铁管扭曲成的铁球！

    “嘶”牛姐到吸了一口凉气，整个人呆若木鸡！

    “牛姐，现在怎么办？”男子一时间也慌了神，完全没了主见，亲眼看到那几个西装男出手的力道，他就忍不住一阵哆嗦，这个铁球只是他壮着胆子去捡回来的，真正让他心惊的是，分仓的大铁门，也被一个，西装男一脚踹到，铁门上面深深的四陷了进去，这，得要多大的气力才能办到？

    那几个西装男已经让男子胆寒了。

    “估计是奔着我们来的！”牛姐毕竟是一个组织的头领，慌张了一下后就强自镇定了下来，理了理头绪后说道：“但是现在我们还不知道对方是什么来头，找我们的麻烦是为了什么，这样，你马上通知还在杭州的兄弟们，都聚集到别墅里来。”

    “死守？”男子楞了一下，神情慌乱：“牛姐，那些人，”

    “死守？！哼！”不等男子把话说完，牛姐便已经冷哼的一声，出言道：“让兄弟们去地下室，把家伙取上来，灭了他们！”

    “地下室里的家伙？！”男子睁大了双眼：“牛姐，那些东西不能曝光啊！”

    “看情形再做定夺吧，若是能拿下自然最好，若是打不过，再动手！”牛姐摆了摆手：“去吧！”

    “这好吧！”男子此时也没了主意，虽然感觉牛姐的吩咐有些危险。但除非他选择跑路，不然也只能这样了，分仓那边都是帮里的弟兄。软骨头可不少，交代出来别墅的所在位置那也是迟早的事情！留给他们的时间，不多了。

    “老板，逮到几个小的，您现在耍过来看下吗？”牛大志坐在一辆车内，举着电话。

    “晚上吧。”正在吃午饭的施毅轻轻挑了挑眉头，起身离开了餐桌。走到一旁的角落后才叮嘱道：“你先拷问一遍，把这伙人的底细都给我摸清楚了。今晚我们在

    “逮到几个的？”施毅没有注意到，坐在他身旁的郝云阳和王释羽齐齐的露出了一抹好奇之色，但随即就被掩盖了下去，若无其事的往嘴巴里扒饭，眼神却在来回流动，似是在交流着什么一般。

    “雷董，还要继续吗？”女秘书一脸迟疑的看着雷章平，一手摁在了话筒上，出言问道。

    “继续吧。”雷章平微微颌。轻笑了起来：“只不过是一群跳粱小丑而已，无需担忧。”

    “嗯。”女秘书嗯了一声，松开了摁住话筒的手，说道：“今天下午三点左右，我们会安排人到公司里和您协商一下加盟事宜，对，一家甲级加盟店，两家乙级加盟店和回家丙级加盟店，好的。”

    “呼”女秘书长吁了口气，将电话放回到了基座上，这才站起身来看着雷章平，道：“已经说好了，下午让您的亲戚过去协商一下加盟的事情，若是没问题的话，我们这边可以着手准备店面了。”

    “嗯。”雷干笑着点了点头，看着自只的众个女秘！，“叭”我觉的你应该更适合做我的助理。”

    “啊？”小于一下子长大了嘴巴。突如其来的话让她的大脑有些集不过弯来，足足愣了有五秒钟时间于才一脸欣喜的说道：“雷董。我，”

    “别说了。”雷章平微微抬了抬手，阻止了小于的话语，笑吟吟的说道：“这是你应得的。”

    “谢谢，雷董！”小于大口大口的呼出了两口气，朝着雷章平深深的欠了欠身：“我会努力的！”

    “阿毅，你今晚要去哪？”下午的练结束，郝云阳走到了施毅的身旁，侧旁敲击的问道：“什么时候能回来？”

    “估计会比较迟吧。”施毅想了想，递过去一个歉意的眼神，道：

    “这几天都有些忙。你的事情，”

    “呵呵，没事，我的不急郝云阳打了个哈哈：“你要是忙的话。就先忙你的吧，什么时候能腾出空来了，我再找你！”

    “好的。”施毅笑着点点头，转身朝着宿舍方向走去，心里却有些奇怪，郝云阳找自己能有什么事情？按理来说，自己的修为他们是远远觉不了的，也就是说，自己在他们眼里恐怕只是个手无缚鸡之力的普通人，那么，他们有什么事情要找自己？

    “哎。”一路回到宿舍，也没能想清楚其丰的原有，施毅不由的轻叹了口气，这两个舍友似乎也很不正常。经常都是深更半夜的才回到宿舍。不知道出去干什么去了。

    暂且将这些疑问都放到了一边。在宿含里换了身衣服就拿起手机离开了宿舍，从宿舍到停车的地方有四五分钟的路程，想了想，施毅拨出了周秀秀的电话，手机是他上次特意送给她的礼物，

    “喂。”周秀秀柔柔的声音从听筒中清晰传出。施毅有些烦躁的心情在这时候似乎也是不自觉的平静了下来，脸上挂起了微笑：“秀秀吗？”

    “嗯，阿毅，我想你了。”周秀秀细声细语的说着，施毅聚精会神的听着。

    “呵呵，我也想你了。”施毅柔声问道：“在学校里过的还习惯吗？最近军累着了没有？”

    “还好吧，宿舍里的同学都对我很好呢。”周秀秀下意识的抬起头。望向了天边已经被夕阳染成红色的天际，嘴角微微翘起：“军元倒是不累，教官也挺照顾我们女生的。你呢？”

    “这就好。”施毅放心了一些。笑笑说道：“我当然没事了，只是刚到大学难免有些不习惯，十月一日也快到了，到时候我过去武汉找你！”

    “你，十月一号要来武汉？！”周秀秀被这突如其来的消息给震住了。随后心底就涌起了一身难以言表的喜悦，下意识的咬住了嘴唇：“真的？”

    “我什么时候骗过你啊？。施毅笑了：“过几天我就让人给我订一张十月一号直飞武汉的机票，你在学校里可要乖乖的，等我过去！”

    “嗯！”周秀秀重重的点了点头。这些天来的思**也在这一刻被冲淡的不少，转而开始期待起十月一号早日到来。

    二人又你依我依的聊了一些各自学校里生的事情，施毅所说的事情更是将周秀秀逗得咯咯直笑。自然，施毅所说的这些趣闻，十之**都是剩窃后世的网络小笑话改编而来的，，

    “那个小胖子还真逗”。不知不觉的就说到了那个挑自己刺的胖子，周秀秀笑的险些喘不过起来：“不过，阿毅，”

    “什么？”施毅已经来到了车前，拉开车门钻了进去。

    “我们学校里也出现了安华假冒化妆品呢！”周秀秀有些气愤的说道：“我刚来学校没几天就现很多同学都在外面买了不少安华化妆品。开始我还以为安华化妆品店已经开到武汉来了呢，后来才现，那些假冒化妆品真害人！我好几个同学脸上都红了一片，长满了小疙瘩呢！”

    “不止武汉。”话题扯到了这件事情上面，施毅的语气也有些凝重起来了：“全国各地都出现了大量的假冒安华化妆品，秀秀。”

    “啊？”

    “你带过去的化妆品尽量分一些给你的同学们用吧，不够了就给我打电话，我让人给你邮寄过去。”施毅想了想后说道。

    “我都有给她们用啊。”周秀秀说：“只是，她们一看到是安华的就不敢再试了，任我怎么解释她们都不相信”

    以平字数不收费

    开始爆月票灿仙叭月票心心灿召唤中灿。如欲知后事如何，请登6蹦，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 小心点沈少聪

    “尽量吧。施毅的心里打了个突，显然此假冒化妆成的恶劣影响已经出他的预算了，彻底解决这件事情势在必行：“好了。那我先挂了哦？这边有些事情要忙。”

    “嗯，好！”周秀秀乖巧的应了一声，等到施毅挂断后才收回了手枷”

    “秀秀，你男朋友啊？”周秀秀的身后不知道什么时候出现了一个。还穿着迷彩装的女生，看着周秀秀收起电话，笑着说道：“看你一脸甜蜜的样子！”

    “你才是呢！”周秀秀小脸顿时一红，忽然想起了施毅的交代，朝着女生说道：“丽红，你这脸上

    “别跟我说这个。！”之前还嬉皮笑脸的女生顿时脸色一变，怒气冲冲的说道：“提起这件事情我就火大！”

    “呵呵。”周秀秀讪讪一笑，这才解婉兄道：“我是想说，我有办法把你脸上这些过敏症状给弄好”你知道的，我是温州，”

    “温州人有钱就了不起啊？！”丽红的脸上忽然涌起了厌恶之情，看着周秀秀：“别跟我显摆你的钱。老娘不稀罕！”

    “我”看着丽红转身离去的背影，周秀秀愣住了，浓浓的委屈从心底升起：“我只是想告诉你，安化化妆品总部就在温州啊”我，我只是想让你相信，我的化妆品是真的，让你可以放心用而已！”

    只是，丽红已经走远了，根本听不到周秀秀的话语，，

    很显然，周秀秀在学校里似乎并不像她告诉施毅的那般好”

    “真的要跟？”王释羽闷声闷气的看着郝云阳，脸上带着强烈的不满，道：“要跟你自己去跟，今晚我跟人约好去喝酒的！”

    “跟人去喝酒？”正在换衣服的郝云阳愣了愣，手中的动作却不停留，将衣服套上后看着王释羽：“跟谁？”

    “跟我们系里的一个女孩子。”王释羽的脸上难得露出了憨笑：“一米七八的身高，两百斤哩！”

    郝云阳无语，从小到大王释羽都喜欢身材魁梧的女生，最起码的一个要求就是身高要跟他差不多，不能太矮，另外一个要求，就是体重必须跟他相差不到五公斤才行！

    显然，他又找到属于他的白雪公主了，，

    “你不知道。”王释的双眼迸射出了火花：“她抛铁饼的时候，那英姿煞爽的模样，真是太美了

    “那你自己去喝吧，我出门了。”郝云阳已经彻底无语了，穿好了裤子就直接拉开房门离开了，对于王释羽的私生活，他不想打扰，也不想被恶心到，，

    “众人皆醉我独醒，魁梧的女人才能生出硕胖的儿子。”王释羽洋洋自得的想着。

    “老板。”施毅抵达和牛大志约好的会面地点，天色毛经完全暗了下来，牛满和另一个人被施毅安排到了陈可丽的身边出差了，目前能用的，只有那批新来的家伙。

    刚刚推开车门下车，牛大志就已经领着两个人迎了上来，这是江边的一处不引人注目的芦苇丛，包括牛大志在内，三十四个穿着黑西装的魁梧汉子就这么傲然矗立在泥泞的草地上，静静等待着施毅的吩咐。

    摸了摸鼻子，施毅忽然觉自己在不知不觉间已经有了强横的武力，只是，，他从来就没想过要涉足黑，道，因而，对牛大志等人的装扮也很是别扭，淡淡的扫了牛大志一眼，施毅的眉头轻挑起来：“不是让你们把衣服换了吗？”

    “老板。”牛大志一脸的委屈：“我们找不到适合的衣服啊，不是太小了就是太大了，偶尔找到一两件合身的，却是无袖背心，穿起来更像是黑，社会啊。”

    “那，就先穿着吧。”施毅一想也对，一群一米九以上身高的汉子，体形魁梧壮硕，但是说胖却又不胖，市面上的衣服还真难找到合适的，想想也就释然了，目光慢慢的扫过众人，施毅忽然轻笑了起来：“现在的日子和你们在非渊的日子比起来，你们更喜欢哪个？”

    颠覆！施毅这轻轻的一笑，彻彻底底的颠覆了众人对施毅的第一印象，众人闻言面面相窥，最后。还是一个额头上有道疤的汉子站了出来。诺诺道：“现在的好，”

    是啊，汉子说出了所有人的心声，不用担心妖元耗尽而现出本体然后窝囊的老死，不用担心有强敌上门要不要动用妖元反击，而且，牛大志带来的灵粉更是让他们看到了未来的希望，或许”在不远的将来。他们能够彻底转变以往的生活，恢复千年前腾云驾雾

    现在的他们，充满了希望，而施毅，则是给予他们这个希望的人！

    一时间，众人目光狂热的看向了施毅，因为只有在施毅身上，才有他们需要的未来！

    “大志，把你们调查到的情况说一下吧。”看到这里，施毅心里已经完全有数了，淡淡一笑后将目光从众人的身上挪开，落在了牛大志的身上。

    “是，老板。”牛大志清了清嗓子，抖了抖精神：“经过这两天兄弟们不懈的调查，终于查清楚了这些假冒化妆品的来龙去脉”

    话说到这里突然就卡住了，牛大志讪讪一笑，挠了挠后脑勺，从口袋里掏出了一张纸条，盯着纸条猛看了半晌，才嘿嘿笑着继续说道：“这些化妆品都是从杭州萧山区芳莉化妆品厂和杭州拱墅区英姿日用品公司下属车间里面生产出来的，然后汇聚到三个仓库，往外出货，负责出货的是一个叫牛海英的女人，我们抓的就是她的手下，目前已经调查清楚这个女人住的地方在哪里，把这个女人抓起来后，就能顺藤摸瓜的知道背后是谁在给老板您捣鬼。”

    洋洋洒洒的说完了这些话，牛大志再一次掏出了纸条，仔细的对照了一下，才咕哝了一句：“说错了几个字，”

    “嗯。”施毅翻了翻白眼，嗯了一声后开始沉吟起来，思量斟酌了半晌，正待开口说话，却眉头猛地一皱，凌厉的目光顿时扫向了不远处的一跺草丛：“谁？！”

    “嗖嗖”牛大志和他身后站着的两个人最先反应了过来，毫不犹豫的就顺着施毅的目光望去，然后扑了过去。

    “砰砰”草丛中传来了一阵猛烈的撞击声，施毅站在那里冷眼

    望。

    啊，阿毅，是”是我”砰！”草丛中传来了郝云阳的声音，牛大志的拳头却在这时候突然而至。狠狠的轰在了他的脑门上”

    “云阳？！”施毅脸色微变，微微朝前迈出了一步：“停手！”

    “老板。”牛大志止住了还准备往下落的拳头，飞起两脚踢开了另外二人正在下落的拳头，将其挡到了一旁。然后伸手揪住了已经鼻青脸肿的郝云阳，从草丛中走了出来。

    “你”看着穿着一身黑色体恤衫，黑色牛仔裤的郝云阳原本帅气阳光的脸蛋已经被打的鼻青脸肿。鼻子中流出了鼻血，施毅哭笑不的：“你在这里干什么？”

    “我”郝云阳被这突如其来的暴打打懵了，愣愣的看着施毅不知道该说些什么。

    “老板问你话呢！”见郝云阳不开口，牛大志揉搓着双手就要上前教一番，却被施毅挥手拦了下来，走到郝云阳的面前，伸手在他的脸上拂过，真元流动，郝云阳脸上的乌青红肿也以肉眼可见的度消融下去。消失无踪。

    “你跟着我来的？”施毅轻挑了挑眉头，对于自己这个神神秘秘的舍友，施毅到现在还理不清头绪。但是对于他跟踪自己的事实，却不免有些恼火。

    “别，别误会。”郝云阳揉了揉已经消肿的地方，赶忙讪笑道：“我就是好奇，所以跟出来看看

    “你来淅大有什么目的？”既然自己这边的情况已经被郝云阳现了。施毅也直接挑开了那一层薄纱直言不讳的问道：“王释羽呢？他怎么没来？”

    “他去约会了。”郝云阳一时间也不知道该如何解释自己的行为。只能咬咬牙说道：“阿毅，你小心点那个沈少聪！”

    “沈少聪？”施毅诧异的看了郝云阳一眼”中掠过了一抹杀机，嘴角掀了起来：“先不要说他，你先告诉我，你这一路跟我来到这里。有什么目的？”

    “我”郝云阳的目光有些躲闪，下意识的扫了一眼周围的情况。却现自己已经被那些穿着黑西装的汉子给团团围住了，想要逃跑根本是痴心妄想，想想之前牛大志等人出手的实力，郝云阳就有些胆寒。偏偏在这个时候，他忽然想起了之前的情形，脱口而出：“你跟唐宗轩是什么关系？！”

    “唐宗轩？！”施毅细细的回想了一下，却没有这个人的任何印象。只能微微摇了摇头：“我不认识这个人。”

    “不认识？怎么可能！”郝云阳傻眼了，围住自己的这些人明显就是删

    第二更送心月票召唤中灿幼求月票啊心，，如欲知后事如何，请登6肌。，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 精神变态

    “你别跟我打马涂眼。”不等郝云阳再次开口，施毅便仁愕棋下了脸色注视着他：“老实告诉我你来杭州是为了什么？”

    “我能不说吗？”郝云阳讪讪一笑。

    “可以。”施毅淡淡的扫了他一眼，舍友之情被他暂时抛却到了脑后，不等郝云阳露出喜色，便补充道：“但是我不保证你可以活着离开这里。”

    “但是，现在真的不能说，说了你也不会相信。”郝云阳急道：“再给我一个星期的时间，一个星期后我一定给你一个满意的答案！”

    “一个星期么”施毅摸了摸下巴，目光落到了牛大志身旁的牛常身上，微微点了点头：“我可以给你一个星期的时间，但是”

    话音未落，施毅已经探出右手。不等郝云阳反应过来便已经一掌拍在了他的丹田之上，真元流露，刹那间便将郝云阳体内的真气尽数逼回到了丹田之中，并且在丹田处设下了一道屏障，阻挡真气的流出：“牛常。”

    “老板！”羊常应声而出。

    “送他回淅江大学吧。”施毅不顾郝并阳诧异的眼神，朝着牛常吩咐道：“在我回去之前；你要好好保护他，知道么？”

    “是，老板！”牛常恭恭敬敬的应了一声。

    “你”阿毅！”郝云阳傻眼了。他自然知道施毅这个保护的意思是什么，顿时急了起来：“我，我没有真气还怎么办事啊”

    “有什么要办的事情，交代牛常去办就行了，王释羽不还在学校么？这件事情，我不希望你让王释羽知道。”施毅显然也不想再在这件事情上磨蹭下去，摆了摆手：“去吧。”

    “阿毅，我”郝云阳的声音逐渐弱下去，失去了真气的他只不过是体质比普通人好一些而已，在牛常那如同钳子一般的大手下，焉能有反抗之力？

    “我们继续。”郝云阳的突然出现让施毅在大为困惑之余，也对他和王释羽的来路产生了浓厚的兴趣，只是现在。却不是追究这些的时候。看着王释羽已经被牛常强制性的带离了这里，施毅调整了一下状态。朝着牛大志说道：“大志。”

    “老板。”牛大志欠了欠身。

    “你带十个人，去将那三个仓库清理一遍，然后每个仓库留下一人。将仓库守住，不要让任何人进入仓库进行破坏，然后将仓库里的人都暂时看押起来，具体最后需要怎么做，等我去过牛海英的别墅后再做定夺。”

    “知道了，老板。”牛大志恭敬的应了一声，束手站到了一旁。

    “牛浩。”施毅把目光转向了另一个人。

    “老板。”牛浩答应了一声，脸上的神情有些兴奋，抬头看着施毅。等待着施毅的交代，他也是最先跟施毅的十牛妖之一，只是一直以来都是被牛大志束缚着，现在好不容易来了三十个新人，终于也轮到他独当一面了！

    “留下十个人跟我去一趟那个牛海英的住所，你带着其余的人去那两今生产地，带上相机拍摄那里的仓库，车间等等地方，搜集犯罪证据。但是记住，不要惊扰任何人，知道吗？”

    “是，老板！”牛浩咧着嘴笑了：“我一定不会让他们惊扰到别人的！”

    “那么，现在就开始干活吧。”抬头看了一眼明亮的月色，施毅的脸上露出了淡淡的微笑，直觉告诉他，今晚的收获或许会出他的预料！

    “嘿嘿”林志宏的脸上带着呆滞的笑容，坐在椅子上傻傻的看着前方的电视，嘴角不自觉的溢出了晶莹的口水”

    “真的，没办法了吗？”林明达脸上的肌冉一阵阵的抽搐着，看着自己儿子现在的模样，他的心都在滴血！

    “真的，没有办法了或许，只能期待奇迹出现吧。”阿勇的脸上带着愧疚之色，朝着林明达轻轻的说道：“少爷在温州公安局的时候一定遭受过什么剧烈的刺激，后来脑袋又遭遇了猛烈的撞击，再加上一路回来的颠簸耽误了治疗，所以

    “那个女警呢？带回幕没有？”林明达的脸色铁青一片，缓缓的转过头去看了老杨一眼，出言问道。

    “老爷。”老杨讷讷的看了看林明达，小声说道：“那个女警出差公干了，估计要好些天才能回到温州。人都已经安排好了，只要这个。女警一现身，必然会被带回来的，”

    “没用的东西！”林明达需要的并不是解释，他只需要一个结果，狠狠的瞪了老杨一眼，正待火，，

    “爸，我怎么在这里？”呆坐在沙上的林志宏曲“沾起了身。脸卜带着“迷茫，语气却变得正常了起来…柑制述整个人都懵住了，，

    “阿勇，怎么样？”一番检查之后，林志宏被送回到了房间中休息。阿勇则是面露迟疑的跟着林明达离开了房间。

    “少爷他阿勇想了一下小声说道；“现在的情况很像是

    “但说无妨看出了阿勇的迟疑，林明达摆了摆手。

    “少爷他现在的情况好像是受到了无法承受的创伤，这种创伤，可能是**上的，也可能是精神上的。”阿勇细细的回想了一下整个过程，最后才不确定的说道：“从而引了少爷他”精神变态”

    “咦，云阳，你不走出去了吗？”沈少聪应该是去打篮球了，穿着一件无袖背心和一条运动裤，浑身汗淋淋的推门回到了宿舍，一眼就看到了正呆坐在沙上的郝云阳，不由的奇道：“释羽呢？没跟你一起明来？。

    “呵，呵呵”郝云阳的脸上勉强挤出了一丝笑容：“他，应该还在外面喝酒吧

    “哦。”沈少聪诧异的看了一眼前云阳怪异的神情，哦了一声就转身进了自己的房间，而郝云阳则是僵硬着身子继续呆坐着，

    约莫三分钟后，他才带着一丝侥牵的心理从沙上站了起来，蹑手蹑脚的走到了窗前往下看去，正站在楼下一颗格树下的牛常抬头朝着他露出了一个憨厚的笑容，

    “要命！”郝云阳一拍额头。脑袋上浮出了三个大大的问号，这个。施毅，究竟是什么人？！

    “牛姐，还要等下去吗？。男子的手揣在裤兜里，死死的捏住了抢柄。慢吞吞的靠到了正强装镇定开着电视瞌瓜子的牛海英身边，小声问道：“都等了一天了

    “等到凌晨两点，若是还没来的话。”男子突然冒出来，让牛海英微微一颤，但在这个时候却不能为了这点小事火而影响到大家的气势。只能回头看了他一眼，道：“就吩咐兄弟们轮班休息，现在距离两点。还有四个小时

    “是。”男子应了一声，虽然早就猜到了会是这样的回答，但是在危急时刻，任何人都想要找到一根主心骨，很显然，身为组织头领的牛海英就是他此刻的主心骨。

    男子是众人中跟牛海英跟了最久的。从牛海英十七岁出来社会上打滚。刚刚十四岁的他就跟在了她的身边，当时的牛海英长得还算水灵，只是数十年的打拼下来，现今的牛海英已经不是当年初出茅庐的牛海英了。

    手下毕竟几百号人要吃饭，牛海英唯一的嗜好就是嗫瓜子，昔日一言不合就能带着兄弟们拔刀相向的她，现在也成熟了，到处拉关系寻求保护伞，在杭州各大地下势力之间也是左右奉承，为的只是三个字：活！

    或者，为了更好的活下去。

    时间在紧张与不安的气氛中悄然流逝，虽然别墅内几十号人大部分都不明白为什么要这么做，在等什么人。为什么连好不容易搜罗来的枪支都从地下室里扛了出来，但是。牛海英和男子凝重的脸色，却告诉了他们今晚可能会生的事情。

    整个别墅里都是静神肖的，落针可闻，焦虑，不安，烦躁的气氛逐渐在别墅内凝聚，再凝聚”，

    “砰！”就像是一根皮筋被拉长到了极限，伴随着一阵突如其来的破门声，别墅内潜伏着的人都是猛地一震，下意识的就打开了保险。

    “等等！”牛海英从沙上一跃而起，望向了破门之人，那，是一个穿着黑西装，深更半夜还戴着一副墨镜的男子，一米九以上的身高。站在门口如同一堵厚实的墙壁，挡住了射入的月光。

    和男子形容的人完全一致，牛海英的心，开始不争气的跳动了起来。

    “砰砰砰”牛海英尚未开口，楼上，厨房等藏着人的地弈忽然就传来了一阵砰砰的撞击声，紧接着。漆黑的别墅变得明晃晃的，灯。不知道被谁打开了。

    “啪啪啪”清晰的击掌声在别墅内回荡，已经被全部放倒的潜伏人员突然如同落雨一般从各个角落中被丢了出来，重重的落在了牛海英的面前，随即，堆成了人山。

    “这牛海英瞪圆了双眼，大脑陷入了当机的状态。

    以下字数不收费

    比：兄弟姐妹们，第三更了已经。晚上七点钟还有一更！求月票心仙，

    ，

第五卷 想死自己去

    上自然不会知道。她所想要对付的人根本就不是人！而战火纷飞的非洲大6上横行惯了的牛妖，进入一个陌生的地方，查探自然是免不了的，事实上，早在十分钟前，两个人就在施毅的安排下潜入了别墅，左员就像后，第一时间就出手解决了潜伏在别墅各个阴暗角落中的人员，让牛姐谈判不成就翻脸的如意算盘彻底打空了。

    “手段不错。”施毅从楼上慢慢的走了下来，脸上挂着丝丝赞赏：“竟然还能搞到这么多违禁枪支！看来，我还是太低估你了。”

    施毅的出现让牛海英的瞳孔猛地一缩，直到现在她才悲哀的现，自己为了应对这些人所作出的布置，似乎成了一张可以随手撕裂的白纸，那么的苍白，那么的脆弱！

    甚至于，别墅里什么时候潜入进来了人，她都一无所觉！

    “你，是谁？”牛海英的喉咙有些干，涩涩的声音满是顾废，身在江湖命悬胸口，这个道理她是懂的，稍不注意就会被人取走性命，但是她却没想到，刚刚看到了一点坐大的希望，却，，

    “我是谁？”施毅的手中把玩着一柄不知道从谁的手里夺来的手枪。听到牛海英的询问后笑出了声：“刘芳芳人呢？”

    “刘芳芳！”牛海英的目光从那人堆中收了回来，下意识的认为。施毅是为了刘芳芳而来的，心中戚戚一叹，认命的合上了双眼：“死，了。”

    “死了？”施毅眉头一挑，目光锁定在了牛海英的脸上，仅仅三秒钟后，施毅松开了眉头，走下了阶梯：“知道么，来之前我很想把你一片一片的刮下来，丢到海里去喂鱼。”

    牛海英打了个寒颤。紧闭的双目开始颤动起来，紧张、焦虑、恐慌的情绪充斥在这个打拼了二十余年才登上大佬位置的女人心头。往日的自信在这一刻彻底消失。

    施毅等人展露出来的实力，根本就不是她所能抗衡的存在，所以。她只能选择沉默，认命。

    “但是”施毅话锋一转，绕过了那正在哀嚎不止的人堆，慢步走到了牛海英的身旁，露出了一口洁白的牙齿：“现在我可以给你一个机会，只要你肯配合，我答应你，会饶你们一命，嗯，所有人。”

    近乎绝望的情况下，忽然转弯又出现了一抹希望之光，大起大落之下。牛海英猛地睁开了双眼，脱口而出：“为什么？！”

    “因为我高兴。”施毅淡然一笑。

    “是啊，因为你高兴”。牛海英的脸上浮现了苦涩的笑，原来，自己的性命只不过是眼前这个少年高兴与否便能定夺下来的，忽然之间，她感觉到了浓浓的悲哀。

    “你想知道什么，我知道的。一定会告诉你。”牛海英深吸了口气。在生死的选择上，她选择了生，相信只要不是精神失常的人，都会做出同样的选择。

    “你很理智施毅笑了。

    “牛姐，现在我们怎么办？”施毅等人半个小时后就离开了别墅，牛海英愣愣的看着自己通红的手掌呆。男子从人堆里缓过了气，挣扎着爬了起来，看向了她：“要不要招呼兄弟们拿枪”

    “你想死的话，自己去！”牛海英的似乎被男子这句话触及到了敏感的神经，之前半个小时被施毅带到房间中的询问，以及施毅临走前在她体内留下的那份“礼物”让牛海英投鼠忌器，根本不敢有丝毫的异心，此刻一听到男子话，不等他说完就直接拉下了脸色，道：“让兄弟们收拾一下回去休息吧。

    “那，仓库里的那些化妆品男子迟疑着问道。

    “全部找个隐秘的地方囤积起来，不准再有化妆品流入市场！”牛海英留下了这句话就直接转身上楼了，男子愣愣的看着她的背影，喊：“大麻和老手，”

    “砰！”回应男子的，是牛海英重重的关门声。

    施毅和牛海英在房间里到底谈论了什么事情？男子的头上浮现出了一个大大的问号，难道，那些强悍到不像人的家伙，跟这些化妆品，或者跟那个人有关？

    男子的心里揣测着，却也理不清头绪，晃了晃头，将这些**想统统甩出了脑袋，浑身一阵轻松，至少，我还活着，，

    和牛海英的碰面，所得到的结果让施毅有些喜出望外，但是他知道。现在还不是最佳时机，在约好的会面地点见到了牛大志等人吩咐他在派几个人去将仓库里的人都放开。让留守的三人都撤出后，施毅才开始了新一轮的交代。

    牛海英已经妥协，施毅也不怕她会突然反水，只要掐住了她往外出货，那么，现在市面上那些的化妆品必然会在短时间内销声匿迹，而安华，也必须要大张旗鼓的开始重塑口碑。

    至于那个在暗地里搞鬼的混蛋，目前手里握着的东西分量还是有些不够，施毅只能选择暂时再忍忍，他需女六机会，只有把握到了恰当的时机。他才能有把握将对嘻一刁渴倒！

    一棍将他彻底打落深渊！

    “大志假冒化妆品的源头已经得到了控制，牛大志等人再留在杭州也没了挥的余地，想了一下。施毅开口说道：“你带上大家回去温州，轮流负责安华集团各个管理层人员的人身安全，迟些我会给他一份名单，你照着名单上的人安排就行

    “是，老板！”牛大志点头应了声是。

    “牛浩，你和牛常就留在杭州吧。”施毅想了一下后补充道。

    “是！”牛浩闻言顿时大喜。和牛大志相互对视一眼后朝前迈出了一步，欠了欠身子，站到了施毅的身旁。

    “你们回去后除了轮流负责保卫工作的人，剩下的都老老实实呆在别墅里恢复妖元，没事别给我出去惹是生非！”施毅面色肃然的扫过了众人，叮嘱道。

    “是！老板”。众人齐齐答应了一声，施毅这才微微颌，带着牛浩离开了。

    “云阳，你坐在这儿干唔呢？”王释羽带着一身酒气回到了宿舍，刚刚推开门就现了还坐在沙上的郝云阳，换下鞋子穿上了一双拖鞋。踢踏着走到了郝云阳的面前，伸手在他的面前晃了晃：“你不是跟着施毅出去了吗？”

    “我”郝云阳微微抬又看向了王释羽，心中填满了涩意张了张嘴巴想要说些什么，却不知道从何说起，之前数小时的静坐，已经让他想通了一些关键的地方，施毅的修为远远出了他的预料，那些穿着黑西装的男子明显是施毅的手下，而郝云阳却连这些西装男都对付不了。一个照面就被打趴下了。

    虽然没有亲眼看到施毅出手。但是光凭想象，也足以让郝云阳震撼一番了。

    “你什么你神经大条的王释羽并没有注意到郝云阳脸上的复杂神情，一屁股在他的身边坐了下来，咧开了嘴巴问道：“有什么奇怪的现没？说给我我听听？。

    “什么奇怪的现？”王释羽的话音未落，刚刚关上的门再一次被推开了，施毅提着几份宵夜出现在了门”看着王释羽笑道：“也能说给我听听吗？”

    “啊？”王释羽再笨，也不会在施毅的面前继续追问下去，摸了摸后脑勺，笑了笑没有接话。

    “来，吃宵夜，刚刚出锅的热干面呢。”施毅若无其事的换上了拖鞋，将门重新关上后这才走到了茶几前放下了手中提着的宵夜，看着郝云阳，若有所指的说道：“累了吧？”

    “还，还好郝云阳勉强一笑。从沙上站了起来：“你们吃吧。我先去睡了

    “我刚刚吃完回来，不饿王释羽也紧跟着站了起来，说：“而且，我不爱吃热干面。”

    “砰，砰”。两阵关门声响起，施毅望着那两个已经关门的房间露出了一抹意味深长的笑意，

    假冒的化妆品还在各地流通，但是随着陈可丽的不断前进，当地媒体的轮番报道，加上供货源头已经被掐断，闹腾了一阵的假冒化妆品逐渐消停了下去。

    只是，有过施毅提醒的陈可丽心中明白，这一阵假冒风恐怕已经进入了一些有心人的眼中，再一次冒出假冒化妆品，或许要不了多少时间。

    正如施毅所说，经过了几个城市之后，陈可丽也逐渐的放宽了心，摆个样子打打假，做给消费者们看看也就行了，如果真要想把假冒化妆品从市面上抹去，安华所要投入的人力物力无疑是巨大的，却不能换回多少有效的回报，虽然有些不甘，但是在现实面前，陈可丽最终还是选择了顺从。

    假冒化妆品的影响依然存在。却也不像刚开始冒出头来时那么的恶劣了，在外转了一圈之后，陈可丽回到了温州。

    “陈总前脚回到公司，还没等放下手头的东西，秘书就已经敲开了办公室的门，抱进来一堆的文件放在了陈可丽的办公桌上，有些诧异的看了看如同木桩一般矗立在陈可丽身旁的牛满二人，这才欠了欠身说道：“这些都是您不在的时候积再下来的文件，上面一层是重要的审批文件，中间一层是报表资料，下面一层是不着急的文件。”

    “嗯，知道了。”陈可丽带着一丝赞扬看了一眼秘书，微微点了点头：“你先出去吧

    以：唔，爆完毕，一万两千字十送到！从明天开始一直持续到本月底，每天日更一万字！分别为早上口四，中午。：刃，晚上旧：四准时更新，两章三千字章节，一章四千字章节！至于九月份会不会，能不能继续保持这个度，还是要看大家的支持，码字也需要动力，大家给的动力足够的话，俺下个月继续日更一万。拼了！，如欲知后事如何，请登6一，章节更多，支持作者，支持正版阅

第五卷 魅惑众生

    “一他和林家是什么关系“你清楚吗。”吊然早就猜瑕凹讥少聪的身份也不简单，但是施毅却没想到沈少聪竟然会是杭州沈家的人！

    如果说杭排的几个大家族，林家和陈家并列排行老三的话，那么排行老二的就是省委书记袁荣忠的袁家，而排行第一的，就是沈天化所在的沈家！

    并不是说沈天化在淅江就比袁荣忠势大，二人毕竟一个是省长，一个是省委书记，在级刷上不分上下。主要原因是，沈家的人有能力！

    沈天化：个儿子两个女儿，大儿子在中央任职，二儿子是淅江省副省委书记，三儿子是公安厅副厅长，两个女儿目前也是副厅级的干部，各自部门的二把手！

    沈家在淅江虽然算不上一手遮天，也算得上是权势活天，突然之间冒出一个沈家的少爷，施毅有些错愕的感觉。

    “沈少聪和林志宏是”郝云阳的神情已经怪异到了极限：“而据我所知，现在的林志宏已经疯了，据说是遭受到了非人的虐待而导致精神失常，这件事情，，好像和你有些关系吧？”

    施毅讪讪一笑，一言不的离开了郝云阳的房间，沈少聪”听郝云甄这么一说，施毅已经开始在怀疑，那天在来杭州的路上，这个沈少聪是不是故意在路边等着自己！

    只是，他接近自己是为了什么呢？施毅的脑子里满是困惑，通过这一段时间的接触，沈少聪似乎也并没有做出什么出格的事情，那么，他这样做的目的究竟是为了什么？

    “咔嚓”施毅还没回到自己的房间，就听到大门咔嚓一声被打开了，回头望去，沈少聪正抱着一个篮球从外面走了进来，抹了一把额头的汗水，冲着施毅笑道：“老施，今晚一起出去吃个饭吧？”

    “好，你击跟云阳打声招呼吧。”施毅不动声色的点了点头，正准备推门进房间的时候，沈少聪却已经将篮球随手丢到了一旁，蹦醚了好几下后才滚到了电视机下面停了下来。朝着施毅说道：“不用了，今晚就我们两个出去吃个便饭，然后去舞厅坐坐，我约了几个女生呢。”

    沈少聪顿了一下，补充道：“云阳这几天好像很用功，释羽整天在追那个五大三粗的女生，正好我今晚也约了几个正妹儿，你到杭州这么久，我还没招待过你呢，今晚上给你补上！”

    “哦？”施毅心中一动，笑着应了一声：“那好，我先换身衣服，几点集？”

    “七点半吧，今晚在金碧舞厅我订了个座儿，去早了也没意思。”沈少聪很仲士的笑了起来：“迟些就看你挥了！”

    “呵呵，好。”施毅随口答应了一声，推门进了房间。

    “呵呵。”望着施毅已经关好门的房间。沈少聪的嘴角勾起了一道弧线，今晓…

    九五年的舞厅早已在全国各地遍的开花，金碧舞厅是杭州相对来说比较老牌的舞厅之一，但是随着这些年新兴舞厅的兴起，金碧舞厅也逐渐展露出了衰败的迹象，但是在现在这个时候，金碧舞厅的生意相对而言还是相当不错的。

    停车场早已停满了车子，主要还是以红旗车和桑塔纳为主，沈少聪并没有让施毅自己开车，而是强拉着施毅上了他那辆经过改装的吉普车。一路轰鸣的跑到了金碧舞厅的停车场，出乎施毅预料的是，沈少聪的表现似乎和他平日里温文尔雅的仲士形象完全对冲。

    “砰！”一辆不知道是哪个倒霉鬼的桑塔纳在吉普车的猛烈撞击下被撞出了原占的车位，吉普车顺利停了下来。

    施毅无言以对，沈少聪却是一副悠然自得的模样，显然这种事情他平日里没少干。

    似乎是认识沈少聪这辆车，停车场的几个保安见桑塔纳被撞了也没有迎上来阻止或者阻挠，就这样，施毅和沈少聪推开车门，大摇大摆的朝着舞厅的大门走去。

    “沈少，您来了！”刚刚迈上阶梯，一今年轻的侍者就已经满脸堆笑的迎了上来，点头哈腰的说道：“还是老位子？”

    “嗯。”沈少聪微微点了点头，嘴角一抹玩味的笑意一闪而过，朝着侍者说道：“今晚的主角不是我。这位是施毅，施少，今晚他才是主角。”

    施少好！”侍者很机灵的朝着施毅来了个九十度大鞠躬，然后虚手一引：“两位少爷，请。”

    听到侍者对自己二人的称呼，施毅下意识的抬手摸了摸鼻子。心里多多少少有些别扭，但是他也清楚，侍者也没那个胆子讽刺自己。或者说，没那个胆子讽刺沈少聪！

    推开了玻璃门，舞厅内的状况展露在了施毅的视线当中，和后世的酒吧布置格局出入很大，这时候的舞厅基本上还是有些保守，或者说，相对来说有些保守，一张张小圆桌散布在舞池周围，出来寻欢的人们正坐在沙上对着舞池中的舞女指指点点。

    舞厅内正在播放的是威尔史密斯的经典说唱：叭凹…猛”凡，这歌给施毅留下的印象很深剪，似乎在九五年的时候，全国各地的舞厅都在播放这在这个时代来说还很新潮的歌曲。

    “这边请。”似乎是为了刻意营造出一种灯红酒绿的颓废气氛，舞厅中的灯光很是暗淡，只有舞池占才有聚光灯对着。侍者很熟练的引领着二人在散布的圆桌间来回穿梭，不一会儿的功夫就带着二人出现在了边角的一张圆桌前，拿掉了桌面上摆放着的预留标记牌，朝着沈少聪哈腰道：“淡少，施少，请！”

    “嗯。”沈少聪习惯性的从口袋里抽出了一张十元面额的纸币，侍者媚笑着接了过去：“沈少，不知道您这里还有其他客人没到的吗？”

    “嗯，还有三个女孩子。”沈少聪扬起头看了看侍者，道：“等会儿若是有女生打听我的名字，你往这里带就走了。”

    “好的，好的。”侍者大点其头：“您二位要喝点什么？”

    “来一瓶轩尼诗吧。”沈少聪很文雅的挥了挥手：“侣

    “好的，请稍等！”侍者暗暗咋舌，却也没有多说什么，沈少聪虽然是舞厅的常客，并且每次出手都颇为不凡，但是基本上来一次的开销也就在三千元左右，从没见过沈少聪喝过轩尼诗，虽然侣璇的轩尼诗档次并不算轩尼诗当中的顶尖，但也不是一般人能够喝得起的！

    侍者自然不会担心沈少聪付不起帐。偷偷的打量了已经落座的施毅一眼，侍者带着满脑子的困惑转身离开了，难道沈少就是为了请这个从没见过的施少，要喝轩尼诗？

    “呵呵，今天过来的有些匆忙。身上也没带那么多钱，只能拿轩尼诗招待你了！”沈少聪歉意一笑。还真像那么回事。

    “已经很好了。”听到沈少聪的话，施毅笑了笑，自爆底细：

    “说出来也不怕少聪你笑话，我长这么大还只听说过轩尼诗，沾，可都没沾过呢！”

    “呵呵，老施你太谦虚了。”沈少聪早已摸清楚了施毅的底细，如果非要让他给施毅下个定义，他估计也只会给出三个字：暴户，此时虽然笑了笑装作没把施毅的话放在心上，但是眼眸深处掠过的那一抹鄙夷，却被施毅清晰的捕捉到了。

    两个人各怀鬼胎，却又和和气气的坐在沙上，聊天闲扯，静静的等待着。

    沈少聪在等那约好的三个女生，施毅却是在等沈少聪的动作，如果在不清楚沈少聪底细之前，施毅或许还会相信沈少聪说的招待他的鬼话，但是，现在，他可不信沈少聪会这么好心的带自己来这里消遣，毕竟林志宏的事情还在那里摆着呢！除非沈少聪是个没心没肺没义气的

    蛋。

    之前他开口点轩尼诗的时候。脸上闪过的那丝肉痛可是被施毅清晰的看在了眼里，虽然他沈少聪是沈家的公子，但沈家毕竟还不是他沈少聪的，每个月的零花钱也有着严格的限制，虽然偶尔小打小闹的收些孝敬，但大笔的钱款却也是不敢染指的。

    在卡座上坐了将近半个小时，一瓶轩尼诗也在不知不觉中见底了，直到这时候，那三个只闻其名未见其人的女生才姗姗来迟，看着那三个。被侍者引领着朝自己这边走来的女生，施毅微微眯起了双眼。

    三个女生今天的打扮都很洋气。青春的气息在她们的身上荡谦，左边的女生上了淡妆，一张圆圆的脸蛋非但不会给人丑陋的感觉，反而衬托出了一种清纯可爱的气质。

    右手边的女生是标准的骨感身材，只是脸上的皮肤难免有些粗糙。只能算是一般般。

    真正让施毅注意的，是那个走在中间，穿着一件白色的丝质衬衫的女生，虽素颜朝天，皮肤却是白哲透嫩，在暗暗的灯光下反射出一层朦胧的光晕，一米六几的身高相对于女生来说已经属于高挑范畴，前凸后翘的身材让人遐想连篇，最值得注意的是，女生的那双眼睛明亮动人。很有种勾魂夺魄的味道，微微撅起的小嘴让人禁不住想要凑上去尝一下味道。

    这个女生的美，不同于寻常人的美，如果说仙女的美让人生不起亵读之心，美得让众生不敢直视的话。那么，她的美就是那种妖娆的柔媚。让人心神大动，猥亵之心油然而生。

    总结来说只有四个字：魅惑众生！

    “怎么样，还可以吧？”沈少聪强制性的将自己的目光从那个女生的身上挪开，看着施毅摸着下巴若有所思的模样，不由的笑了起来，压低了声音说道：“这个女生叫唐倩倩。也是淅江大学的大一新生，我可是费了九牛二虎之力才把她约出来的，你可以把握机会！这样的极品可不是大街上随便都能看到的所谓美女！”

    “呵呵。”听到沈少聪的话，施毅轻轻一笑，不置可否，既不点头也不摇头，就这么端坐着，等着这三个女生的到来。

    施毅承认，那个唐倩倩确实比周秀秀多了一分魅惑，比陈可欣多了一抹妖娆，比江娜多了一丝娇柔，但是，施毅却对她提不起丝毫的兴致。就如同看到了路边墙上画着的图像一般，虽然美，却没有其余的**头。

    施毅的目光很清，不带丝毫的杂质，看向唐倩倩的眼神也是平淡无比。就如同在欣赏一朵，，假花一般？

    “呵呵，你们终于幕了！”唐倩倩和另外两个女生走到了卡座前，沈少聪故作惊讶的站了起来，笑道：“可是让我一阵好等啊，请坐，请坐。”

    “有劳了。”唐倩倩抿嘴一笑。声音很柔，属于那种能让人酥软如麻的那种柔，很悦耳也很动听。

    “呵呵，唐同学你太客气了。”沈少聪呵呵一笑，当即就调转矛头对准了施毅，冲着唐倩倩说道：“这位就是我跟你提起过的施毅。

    “你好。”施毅站起了身，朝着唐倩倩露出了一抹淡淡的微笑，微微点了点头就重新坐了回去。

    “你好。”唐倩倩的美眸之中掠过了一抹诧异，或许是第一次见到有男性如此平淡的对待自己吧，也或许是和预料之中的情形存在出入，但是，她还是笑着回应了一声，这才摇动着腰肢走到了施毅的身旁，慢慢的坐了下和…

    “嗯？”一道熟悉的气息在唐倩倩的身上一闪即逝，施毅轻轻地皱起了眉头，脸上掠过了一抹微不可查的狐疑之色，稍稍合上双眼放出神识在唐倩倩的身上感应了一下，却没了之前的那种令他感到熟患的气息。

    这个唐倩耸，，似乎也不是什么普通人啊。

    施毅索性放开了心思，既然你们想玩，那么，我就姑且陪你们玩上一次又能如何？！

    想通了这一层，施毅脸上的肌肉松弛一些，微笑着举起了酒杯，朝着那个坐在了沈少聪身边的圆脸女生问道：“你也是淅大的吗？”

    以下字数不收费

    比：有史以来第一章四千字的章节出现了哈哈，兄弟姐妹们。日更一万啊表示表示？哈哈，开个玩笑，大家随意，

第五卷 怎能这样待她

”我们都是淅大的。圆脸女生细细的打量了施毅膛，一才查，了点头说道：“军刮的时候我见过你，老是把那个小胖子弄哭的那个人就是你吧？”施毅有些汗颜了，一仰头将杯中最后的酒喝了个精光，才笑着点了点头：“小胖子哭是跟我有关，但不是我把他弄哭的。”    “那他为什么要哭？”圆脸女生追问道：“不是你欺负他，好端端的他哭什么？”

    “谁知道呢施毅轻笑一声。耸了耸肩膀：“或许是来学校之前，他妈忘了给他喂奶吧，肚子饿了。”

    “扑哧”施毅这句话一出口，在场的女生包括唐倩倩在内，都齐齐的笑出了声，而唐倩倩这一笑，立马就把沈少聪的魂儿给勾走了，，

    暗暗的朝着施毅竖起了大拇指。沈少聪的心里有些酸酸的，就这样把这个极品送给施毅？说甘心那是假的，只是”哎，奈何，奈何啊！

    “咕噜”心情郁闷之下，沈少聪也端起酒杯一口将杯中的轩尼诗喝了个。干净，这才抬起了个，响指：“再来几瓶红酒。”

    骨感女生或许走过于内向的问题，来了之后就没有开口说过几句话。一个人坐在软椅上喝着饮料。目光时不时的在沈少聪的身上扫过，然后继续低下头，将吸管往嘴巴里送。

    “呵呵，来，为了淅大干一杯！”见气氛不知不觉的就沉寂了下去。身负任务的沈少聪自然不会坐视不管，眼珠子一转，就端起酒杯朝着众人晃了晃，说道：“也为了我们今晚能坐在一起的缘分，干”。

    “干”。最先响应的是那个圆脸女生，高高的举起了酒杯，和沈少聪的杯子轻轻一碰，似乎整个人的注意力都集中在了沈少聪的身上。

    或许，比较起个人魅力的话，施毅还真不是从小就在大家族中长大。耳濡目染沾上了贵族气息的沈少聪对手，温文尔雅的举止很容易让人产生好感，而施毅，或许在那些世家大族的眼里，还真只是个暴户。至少，施毅装不出沈少聪的这种气质。

    不过，沈少聪身上带着贵族的气质。举手抬足间都带有一种凌人的贵气，而施毅却能给人一种祥和平静的感觉，让人在不经意间对他产生一种想要亲近的感觉，而这近一年的时间打拼，也让施毅身上带上了一种上位者的气息，若是在真元的帮衬下，寻常人根本都提不起与他对视的勇气，这两种完全对冲的气质。却是沈少聪所没有的。

    “施毅，你是哪里人？。唐倩倩很主动，端起酒杯泯了一口，就将注意力落在了施毅的身上，美眸之间眼波流动，说不出的诱人。

    “我是温州的。”施毅轻轻一笑。并没有因为唐倩倩的主动而贴上去献殷勤，平淡的脸色让唐倩倩大为不适。

    “你们先坐着继续喝吧。”侍者将三瓶红酒逐一摆到了圆桌上，沈少聪在这时候拉着圆脸女生站了起来，然后朝着骨感女生笑道：“我们先去唱歌跳个。舞。施毅无声一笑，微微颌。

    接下去将近二十分钟的时间，唐倩倩很主动的提着问题，施毅却有一搭没一搭的回应着，一而再再而三的刺激着唐倩倩，从小到大，她什么时候受过这样的待遇？若不是”哼！迟早我会让你全部还回来！心里暗暗狠，唐倩倩的脸上却依然笑面如花：“这么说来，你的年纪只比我大了一天呢！真巧”。

    “哦？是吗？呵呵施毅的目光在舞台上游荡，机械式的回答让唐倩倩刚刚调整好的心态再一次崩塌，深深的，深深的吸了口气，唐倩倩的脸上满是幽怨：“我不漂亮吗？。

    “啊？哦，漆亮施毅楞了一下，然后点点头，由衷的说道：“很漂亮

    “那你为什么不理我？”唐倩倩很受伤的看着施毅，幽幽问道。

    “我不是一直在跟你说话吗？”施毅也困惑的皱了皱眉头，道：“怎么能说我不理你？”

    “你”。唐倩倩气结，抓起自己的背包就站了起来：“我刚想起来，学校里还有些事没做，我先回去了，你帮我跟沈少聪打声招呼吧。拜！”

    “不送，慢走。”施毅甚至连屁股都没挪动一下，就这么抬起手摆了摆，那动作”就像是在打苍蛇一般，唐倩倩的脸色不由再难看了几分，微微跺了跺脚，离开了。

    “呵。”看着唐倩倩转头就走的模样，施毅轻笑了起来，他又何尝看不出来唐倩倩一直在压制对自己的不满？能让这样的极四术：低二下四的和自只搭话，施毅尚还没自恋到自狂的程懊：川以他可以断定，唐倩倩一定是为了某些自己现在还不知道的目的，刻意的接近自己，而沈少聪似乎也在这其中充当着中间人的角色，施毅细细的想了一会儿，脸上露出一抹淡笑。

    “咦，唐倩倩人呢？”沈少聪和圆脸女生似乎在舞池中玩了半晌的暧昧，骨感女生一直弱弱的站在那里看着，当沈少聪和圆脸女生勾肩搭背的回到卡座时，看到只有施毅一个人坐在那里不由的掠过了一抹迟疑。朝着施毅问道：“不会是去上厕所了吧？”

    “不是施毅摇了摇头，笑了起来：“可能觉得我太闷了吧，刚刚走掉了，说是回学校。”

    “老施啊老施！”听到施毅的回答。沈少聪足足愣了有三秒时间，才摇头叹气着说道：“唐倩倩我可是费了九牛二虎之力才约出来的，你怎么能这样待她呢？”

    “我怎么待她了？”施毅眨了眨眼。故作不知：“该喝的酒我可一滴没少，该碰的杯我也一次没落下，这，怪不到我头上吧？”

    “你，哎！”沈少聪摇了摇头，长吁短叹的在施毅的身旁坐了下去。道：“这样吧，改天我再给你约个时间，你好好的跟她道个歉，行吧？不然我也难做了，人家好不容易答应出来玩一次，还遭到了你的冷遇，你这是在造孽啊”。

    “再说吧。”施毅笑了笑。端起了酒杯朝着沈少聪晃了晃：“唐倩倩走了，我们继续？”

    “人都已经不在了，还继什么续。”沈少聪似乎有些恼火了，似真似假的瞪了施毅一眼，道：“要不你继续喝着，我得先去找唐倩倩解释一下，老施啊老施，这下子你欠我的人情可就欠大了！”

    “呵呵施毅笑了笑没有说话。人情？那是虚无缥缈的东西，况且，施毅到是一点都不觉得自己欠下了什么人情，毕竟，唐倩倩和沈少聪之间似乎存在着什么见不得人的交易，，

    “你不继续喝点？”沈少聪带着圆脸女生离开了，临走前将那个骨感女生留下让施毅照顾着，估计不是去找唐悄倩解释，而是去某个宾馆开房间了。

    看着骨感女生拘谨的模样，施毅起身给她的杯子里添了半杯红酒，这才坐回到自己的位子上，笑吟吟的看着她。

    “不，不了骨感女生低着头。神态扭捏的说道：“我”我不喝酒的

    “来了舞厅哪能不喝酒！来，我们碰一杯施毅端起酒杯伸到了女生的面前，晃动了一下杯中的酒。

    “我，我真不喝。”女生大圃。下意识的就伸手抓过了背包，从凳子上站了起来，道：“我，我有事先走了”

    “我送你吧？”施毅随口问了一句。

    “不用了骨感女生落荒而逃，估计自己劝酒的行为已经让她产生误会了吧，望着骨感女生消失的方向，施毅有些好笑的想着。

    “你为什么要离开？。圆脸女生事实上刚刚出了舞厅的门就被沈少聪打走了，回到车里后沈少聪第一时间就掏出了手机拨通了唐倩倩的电话，开口第一句就直截了当的表达出了自己的不满：“难道你忘了我们的目的吗？”

    “我没忘。”唐倩倩此时并没有回到学校，坐在出租车里举着手机。神情很是愤慨：“但是这个施毅实在是太不是个东西了！他当我唐倩倩是什么人？竟然敢把我晾在一旁理都不理！”

    说到这里，唐倩倩深吸了口气，狠狠的瞪了司机一眼：“专心开你的车。”

    “是，是。”司机是个三十岁左右的男子，听到唐倩倩的话后讪讪一笑，其中虽然应着是，但是目光却依旧在后视镜中来回游动。

    “呼。”唐倩倩顿时气结，死死的白了司机一眼，勉强平静了一下起伏的心情，朝着沈少聪说道：“可能是我脾气太大了，让我先安静几天吧，就这样

    “嘟，嘟听着手机中传出的忙音，沈少聪脸色一凝，随即就松了口气，自嘲一笑，将手机丢到了副驾驶座上，缓缓驾车驶离了停。

    “二叔，那小子现在就在这舞厅里面！”沈少聪离开后不到三分钟的时间，一辆七人座的白色面包车在舞厅门口停了下来，坐在副驾驶座上的一个男孩神情方奋的扭头。朝着身后坐着的一个中年男子说道，有些手舞足蹈：“你一定要给我出气呀”。

第五卷 小胖子发飙

    “放心吧，任谁欺负了你，二叔定为你讨回个公道帐是个身材魁梧的汉子，看向男孩的眼神之中充满了溺爱之色，轻轻的点了点头，双眼微微眯起：“不过是一个外地来杭**书的学生而已，等会儿二叔让人把他架住，套上麻袋后你自己动手解气吧。”

    “好！”男孩重重的点了点头。带着一丝怨恨的眼神看向了人来人往的舞厅大门，低声咒骂道：“我让你坏我的事，今晚看我不连本带利的跟你一起算回来！王八个韭蛋！”

    与此同时，淅大二零六宿舍中，郝云阳和王释羽已经穿戴完毕，黑色的，恤黑色的裤子黑色的鞋子，除了暴露在空气中的胳膊和脸蛋之外。全身上下都是黑漆漆的，若是放到古代，再加那么一条遮脸用的黑巾。活脱脱的两个飞贼形象。

    看了一眼王释羽，郝云阳的脸色有些严肃，道：“等会儿干活的时候。你千万不要大手大脚的动动这个摸摸那个，我们今晚的唯一目标，就是打开林明达书房中的那个保险柜检查一下，然后悄悄的离开，不能让任何人现，知道吗？”

    “我懂。”王释羽闷声闷气的应了一声，道：“今晚还是我望风？”

    “你的实力比我强，开锁这一块我也完全不懂，所以今晚我望风，你进去！”郝云阳的脸色很是凝重。估计做出这个决定，经历了极大的心理挣扎，看了看王释羽，郝云阳还是有些不放心：“记住我之前说的这些话，不要乱动，打开保险柜后就退出来望风，我进去，”

    一番详细的交代后，郝云阳从屁股兜里抽出了两条黑色丝巾：“围在脸上。”

    “现在？”王释羽接过了丝巾，噢了噢，酌定道：“女人的味道，你哪弄来的？”

    “这个，你管这么多干什么”郝云阳讪讪一笑，随即又正色道：“等回到了目的地再围上，现在你围什么？走吧！”

    “喔。”王释羽应了一声，和郝云阳一前一后离开了宿舍。

    事实上郝云阳并没有跟施毅交代清楚实话，他来杭件确实是悔了调查淅江省高级官员的情况，然后将这些资料汇聚一下，统一交给他的爷爷，但是，这个决定却是他私下里做出的。

    身为京城郝家的人，郝云阳的政治噢觉并不比一般的官员迟钝，自然明白在这个时候，掌握的越多。希望越大，身为郝家的一份子，郝云阳又怎么会对于这个千载难逢的好机会视若无睹？

    于是，在确定下来行动的目的，敲定了这次的任务后，郝云阳才以求学为由，和王释羽一起来到了杭州，这段时间下来，他手中掌握的各种资料也越来越多了，无论好坏与否，只要有些价值，郝云阳就没有。

    不过他毕竟还只是个少年，哪怕身负不弱的修为，阅历毕竟嫩了些。根本不知道他和王释羽这段时间不间断的调查动作已经被人察觉了”

    “褚先生。”林明达的脸上洋溢着微笑，上前一步和一个看上去四十岁左右的男子握了握手，道：“听闻你要来杭州，我可是期待多日了，请！”

    “林省长无需客气。”褚先生微微颌，笑着说道：“倒是褚某冒昧登门，让林省长破费了！”

    褚先生所指自然是林明达身后的客厅中摆满了佳肴的餐桌，脸上透露着轻笑，看着林明达：“褚某这心里，惶恐的紧啊！”

    “褚先生太客气了。”林明达微微愣了一下，细细的品位了一下褚先生的话，这才笑道：“请入座吧，有什么事情，我们边喝边聊。”

    “嗯。”褚先生轻点了点头。不再开口说些什么，跟着林明达一前一后迈进了客厅。

    “先生。”时间到了八点四十五分。施毅面前的几瓶红酒也已见底。朝着一个侍者招了招手，侍看见状快步走了过来，微微欠了欠身子：“请问有什么需要帮忙的吗？”

    “嗯。把这里的帐算一下吧。”施毅伸出右手，在圆桌上晃了一圈。朝侍者说道。

    “好的。”侍者应了一声转身走向了吧台。

    不到三分钟的时间，就拿着一张单子走到了施毅的面前，说道：“您好，您这边一共消费了两万三千四百三十八元，收您两万三千元，之前沈少已经留下了两万元钱，所以，您一共还需要支付”

    “三千是吗？”施毅笑吟吟的接过了侍者还没说完的话，从口袋里掏出了一张银行卡：“可以刷卡吗？”

    侍者愣住了，足足几秒钟后，才挠了挠后脑勺：“怎么刷？”

    “刷卡，就是直接把我这张卡上的钱划到你们舞厅的账户里面，和

    支付是样的，懂吗。，施毅粗略的解释了下。

    “不好意思先生。”侍者脸色有些难看：“我们舞厅没有刷”刷卡这种支付方式，您还是用现金吧。”

    “现金么。”施毅盯着侍者看了半天，才轻叹了口气：“现金，就现金吧。”

    掏出钱包将里面的钱都抽了出来。递到了侍者的手中，道：“不用数了，正好三千。”

    结完帐从舞厅里出来，站在大门口看着人来人往的街道。施毅长吁短叹，本身身上就只带了三千元现金。这一埋单，兜里可就连一毛钱的现金都没了，有些无奈的摇了摇头。若不是确信沈少聪不知道自己身上带了多少钱，施毅甚至会怀疑这是沈少聪故意干的，不然哪有这么巧的事情！

    兜里没钱，沈少聪也已经开车离开了，金碧舞厅距离淅大还有不下三十公里的路程，只能慢慢走回去了。

    不知道这几天是不是施毅做了什么让老天爷生气的事情，他前脚刚刚踏出屋檐的妇当范围，掏出手机，后脚就开始哗啦啦的下起了雨，刚刚。走出来的施毅立马给淋成了落汤鸡。

    望着有些昏暗的路灯，望着密集的雨滴，施毅张了张嘴巴，顿时

    语。

    本来还想给牛常打个，电话让他来接一下，这下可好，连手机也因为进水出故障了。

    “今天，真不适宜出门。”施毅叹了口气，漫步在暴雨之中”，

    “二叔，就是那小子！”停在街道对面的白色面包丰内，眼尖的胖子一眼就看到了刚从舞厅里面出来的施毅，顿时转过头去，朝着那二叔问道：“现在怎么办？”

    “这里不是我们的地盘。”二叔沉吟了一下，透过窗户想要看清楚小胖子所指之人的长相，奈何雨下的太大，雾蒙蒙的根本看不清楚，想了一下后说道：“也不好乱来，先跟着吧，等他出了这条街，我们再把他堵到巷子里，到时候想怎么处置，你随意。”

    “嘿嘿，谢谢二叔！”小胖子甜甜的道了声谢，然后朝着开车的年轻男子说道：“赶紧的，跟上！”

    小胖子不是别人，正是在学技里和施毅感觉像是结下了深仇大恨一般的那个小胖子，今晚他也是偷偷跑出来，想要在舞厅里找些乐子，不料刚刚进入舞厅没多久，就现了和沈少聪一前一后进来的施毅。

    早已把施毅恨得直咬牙的小胖子哪能放过这么好的机会，偷偷的离开了舞厅后第一时间就联系上了二叔，然后二叔接到电话后第一时间就带上了几个手下赶到了金碧舞厅门口。

    小胖子这才上了车，在门口等着施毅出来，然后胖打一顿解解气，不得不承认，这小胖子还真是个小肚鸡肠的人，为了学校里的那一点矛盾，也能在门口蹲守两个小时！

    而这个被他称之为二叔的男人，显然也对小胖子溺爱无比，竟硬生生的陪着他守了两个小时而没有表现出任何的不满！

    面包车就这么堂而皇之的跟在施毅身后，慢慢的跟着，和那些街道上快驶过的车子一对比，任傻子都能看出来不妥，更何况施毅？

    “嗯？”施毅顿住了身子，回过头去看了一眼就跟在自己身后十几米距离的面包车，嘴角微微一掀。露出了一抹绕含深意的淡笑。

    然后若无其事的，继续在暴雨中近乎漫步似地前进着。

    “这小子要去哪？”开车的男子皱起了眉头，看着施毅不走大道，反倒是插入了一旁一条相对而言比较宽敞的小巷，一丝不安在他的心头蔓延。

    “可能是现了我们，所以想要逃跑吧！小胖子显然也现了这一情况，微微思量了一下就下了定论。虽说他肚鸡肠。虽说他进淅大也是花钱买进去的，但是，能花钱买进去的也不是特别愚蠢的人，高考的成绩只和淅大录取分数线相差几分而已，不然话，除非是政府大员。否则哪能是说买就能买的？

    “应集，是吧。”开车的男子听到小胖子的话后心里多少平静了一些，点点头，跟着施毅的身影一头扎进了这条小巷”

    “这小子怎么没跑？”进入小巷刚刚打了个弯，开车男子就现了施毅正双手环抱于胸前，面对着自己这边，虽说雨太大了看不清面貌和施毅的神情，但是男子却明显的楞了一下。

    “笨蛋！小胖子飙了，道：“没看到这条小巷后面没路了吗？他怎么跑？正好！”

    说到这里小胖子转头看向了二叔，挤出了笑容：“二叔，”

第五卷 不止一个暴露狂

    “乖。二叔摸了摸小胖子的脑袋，眼中流露出了浓浓“绷定尘情。朝着身旁坐着的几个手下微微扬了扬头：“下去吧。”

    “嘿，好！”几个男子相视一笑。从座位底下拿出了几根铁管和一条散着恶臭的麻袋，拉开车门下了车。

    “二叔，我也想去看看。小胖子说。

    “好，我们去看看。”二叔似乎永远都不会拒绝小胖子的要求一般。笑着点了点头，拿起了一旁的雨伞先下了车，这才撑着伞走到了小胖子的身旁，拉开了车门：“下来小心些，别被雨淋湿了。”

    “小子，你麻烦大了！”车上起先一共下来了四个人，拿着铁管和麻袋，凶神恶煞的冲到了施毅的面前，看着施毅，那个拿着麻袋的男子迈出一步，几乎身子和施毅贴在了一起，恶狠狠的说道：“识趣的，就让爷爷把这麻袋给你套上，不识趣的话，哼导，有你受的！”

    说着，男子还扬了扬另一只手握着的铁管，威胁之意跃然脸上。

    “套麻袋吗？”雨水不断的滴落在身上，施毅早已湿透了身子，微微歪着脑袋看了看这个男子，又看了看他手中拿着的麻袋，脸上露出了微笑：“好啊。”

    “啊”拿着麻袋的男子一时间还没反应过来，就感觉抓着麻袋的手一空，下意识的低头望去。却猛地眼前一黑，，

    “砰！”麻袋被施毅利索的套到了男子的身上，抬起右脚便踹了过去。男子毫无招架之力的被施毅踹的到飞了出去，，

    “唉哟唉哟”一阵密集的哀嚎声响起，率先下车的齐齐摔倒在地。被套上了麻袋的男子撞倒了另外三个，铁棍落地的声音悦耳无比。

    “这”刚刚拉着小胖子走过来的二叔傻眼了，看了看那四个已经倒地的手下，豁然抬头看向了施毅。此时，他们之间的距离不过三米左右，施毅那张带着微笑的脸，深深的印入了男子的双眸之中”

    “怎，怎么是，是你，”：叔的身子有些压制不住的颤抖起来了。惊恐之色毫不掩饰的在脸上展露了出来，双脚在打颤。

    “呵呵，牛海英最近还好吧？”施毅笑眯眯的走到了二叔的面前。然后伸手在已经呆若木鸡的小胖子脸上轻轻的拍了拍：“你是牛海英的儿子吧？当时就觉得有些像，没想到还真是。”

    “我，我小胖子此时已经六神无主，那四个男子倒地的场景让他的自信轰然崩塌，而牵住他那胖乎乎小手的二叔，此时的颤抖也清晰的传到了小胖子的身上，于是。他也开始打颤了。

    “别怕，毕竟我们都是同学。”施毅脸上的笑很和蔼，近乎慈祥的眼神扫过二叔，朝着他伸出了右手：“来，把伞给我。”

    “好，好”施毅当天晚上的身影早已被二叔深深的刻在了脑海中。二叔，也就是那个跟在牛海英身边的魁梧男子，听到施毅的话，二叔几乎连想都没想，就把雨伞递到了施毅的手中，在施毅接过雨伞的时候。二叔很想把手立马缩回来。

    “现在，脱衣服。”施毅撑着伞，摸着下巴笑着说道。

    “脱脱衣服？”二叔打了个寒颤，勉强在僵硬的脸上挤出了一抹比哭还难看的笑容：“您，您就别，别跟我开玩笑了，我”

    “谁跟你开玩笑？！”不等二叔把话说完，施毅直接一瞪眼，道：“不仅你要脱，你，他们，还有那个坐在车里的！都给我脱了！”

    三分钟后，，

    “还，还要脱吗？”湿漉漉的衣服在小巷里遍地都是，众人已经在施毅的强硬下脱的只剩条内摔了，包括那个开车的男子在内，此时，七具白花花的**排成一排，二叔捂着仅剩的裤衩，强笑着看着施毅。

    “我说了，这孩子毕竟跟我是校友。”施毅再次伸手捏了捏小胖子的脸蛋，露出了微笑：“我也不会太过分，这样吧，你们的衣服我就先带走了，你们就这么回去吧。

    “啊？！”众人顿时啊出了声。

    “别这么惊讶，或许你们明天还能上新闻呢。”施毅弯腰，将地上的衣服一一捡起塞进了面包车内。然后回头看了看二叔：“这车子我开走了，你没意见吧？”

    “没，没”二叔打了个哆嗦。露出了一个比哭还难看的笑容。

    “这就好，你们赶紧回家吧。这天可不热，还下雨，等下别着凉了！”施毅好心的提醒了一句，上车离开了，，

    “这，这这么办啊？！”身无分文，身上还没有遮羞的衣服，几个大男人挤在巷里，天上还下着瓢泼大雨，开车的男子看向了二叔，结巴着问道。

    “怎么办？回家！”二叔看了一眼已经被雨淋的嘴唇紫的小胖子。狠狠的瞪了那开车男一眼，拉着小胖子率先转身，朝着巷外面走去。

    小胖子的身体可不好，要是在这里淋雨淋久了，指不定会生什么意外，况且现在下着雨，街上的人应该不多，趁现在回去总比躲在这里等雨停了，街上人多了再回去要好！

    二叔的脑子里想着，脸上的神情逐渐坚定了起来。

    “我们怎么办？”剩下的五个男子彻底傻眼了，望着二叔和小胖子的背影，面面相视。

    “跟上！”几秒钟后，那个最先被施毅踹飞出去的男子捂着小腹，咬了咬牙，跟了上去。

    “走吧！”余下的四人长叹了口气。也踏上了回家的路”

    “啊！！！！”一声惊天动地的尖叫声在大街上回荡，一个扎着辫子，看上去有十**岁的女生长大了嘴巴，怀中抱着的课本也不知不觉的滑落到了地上。

    “有暴露狂！！！！”女生尖叫停止三秒钟，紧接着便是一阵更大声的呐喊，瞬间，街上所有人的注意力都被吸引过来了。

    “暴露狂在哪？！”行人们纷纷循声望来，刚刚从小巷中出来的二叔和小胖子第一时间被现了。

    “暴露狂在那！哇，还不止一个！”一个骑着自行车的男孩子惊呼了起来：“默同学你别怕！我来了！”

    “打死这几个暴露狂！”不知道是谁喊顿时。大街卜的人们群情激昂，呐喊着围了讨来

    刚刚从小巷中出来的二叔七人一看到这场面，脸色顿时惨白无比。

    “二二叔小胖子吓得花容失色，下意识的拉了拉二叔的手。

    “还操着干什么？跑哇！”二叔失神了片刻就反应了过来，看着黑压压的人群，立马招呼了一声，夺路狂奔！

    “追！”率先冲出来的男孩子犹豫了一下，神情坚定的大喊了一声。踏着自行车一路紧追！

    “我在外面望风。要是有人上楼，我会稍稍的释放一些真气，你感应到后就从窗户跳出去或者找个地方暂时躲一下。”躲在林家别墅外面的绿化带中，郝云阳侧着身子借助树干挡住自己的身子，然后朝着躲在身旁的王释羽说道：“现在林家好像正在请客，正走动手的好机会，

    “嗯。”王释羽郑重的从口袋里掏出了那条黑丝巾绑在了脸上，朝着郝云阳点了点头，然后猫着身子蹿了出去，朝着林家别墅后院绕去。

    “不知道爷爷知道了这件事情，会怎么想？”看着王释羽消失的背影。郝云阳若有所思的将目光投向了正灯火透明的林家别墅客厅”

    “褚先生，不知道你这次来淅江是为了什么事？若是有需要我林明达帮衬的地方，敬请明说。”林明达笑吟吟的起身给褚先生斟了一杯酒，重新落座后才很随意的问了一句。

    “我这次来。”褚先生端起酒杯轻泯了一口，扫了一眼客厅中站着的几个保姆下人，沉吟了起来：“是为了我那刘师弟的事情。”

    “哦？”虽然早就猜测过会是这件事情，此刻听到褚先生说出来，林明达却是深深的一挑眉头，挥挥手将客厅中的人都散了出去，这才压低了声音：“莫非，刘先生他

    “刘师弟十有**已经不在人世了。”褚先生，也就是火炼门外院长老之一，褚韩阳，脸上露出的凝重的神情，此玄客厅里已经没了旁人，褚韩阳也不在遮掩，看着材明达说道：“我门内长老对此极为不满。所以，特遣我来淅江调查原委，正巧当初听刘师弟提起过林省长，所以”

    “这件事情，我倒是有些风闻。”林明达微微抬手，从椅子上站了起来，双手背于身后在原地踱了一圈，这才带着一丝不确定的口吻开口说道：“据说是在温州出事的，当日刘先生来杭，也是我接待的，只是后来所生的事情，我也没有确切的消息。”

    “温州一个名叫施毅的少年。”褚韩阳也从椅子上站了起来，看着林明达：“曾杀我火炼门外院弟子火荣，刘师弟前来调查原委，却在温州遭到了毒手，根据我门内目前掌握的情况，这个施毅有着极大的嫌疑。希望在这件事情上，林省长能够帮衬一二，事后必定重谢！”

    “褚先生你太见外了，当初若不是火炼门的几位先生搭救在下，或许现在我已经是一缕冤魂了，又岂能是现今这副模样？”林明达的脸上带着真挚的笑容：“所以这件事情。我必定会倾力相助，早日让刘先生的灵魂安息。”

    “如此，褚某就在此先谢谢材省长了。”褚韩阳微微点了点头，动作很是宁静，然而，就在林明达准备接口说话之际，褚韩阳豁然抬头。双眸精光一闪，暴喝道：“何方宵小？敢在我褚某面前放肆！”

    声音铿锵有力，如同镇魂钟一般在别墅冉荡漾开来，刚刚进入林明达书房，找到保险柜并且打开了的王释羽被吓了一跳，之前触碰保险柜时释放出的真气波动显然乙经被褚弗阳现了！

    “糟糕！”而躲在外面观察情况的郝云阳顿时脸色大变，心中暗道一声糟糕，匆忙之下放出了真气波动想要通知王释羽赶紧离开，褚韩阳的突然爆让郝云阳完全没有反应的时间。

    “两个！”褚弗阳的脸色一沉，看了林明达一眼，道：“林省长，你暂且在此休息片刻，我上去看看。”

    “有人在楼上？”林明达的心里顿时一急，忽然就想起了前些天自己书房有被人翻动过的迹象，这时再联想起来当即就明白了过来重重的点了点头：“麻烦了！”

    “喝！”褚韩阳并没有在林明达面前隐藏自己武修者的身份，直接一声轻喝，右脚微微跺地，整个人便已经拔地而起，眨眼的功夫就已经跃上了二楼，稳稳地落在了楼道上，扭头看了林明达一眼，抬起一脚就踹开了书房的木门：“砰！”

    一阵轰鸣声惊动了那些已经被遣散出去的保姆下人，只是他们刚刚冲进客厅，就被林明达挥手赶了出去，抬头看了一眼忽然间了无动静的书房，林明达的心里有些急，到底是谁在偷偷的翻动自己的书房？他们想要找什么？

    斗大的问号在林明达的头顶盘旋，”

    “林叔叔，我来看志宏了！”偏偏在这个时候，沈少聪忽然推开了大门，脸上洋溢着笑容，朝着正死死盯住书房的林明达招呼了一声。

    “砰！”漆黑的书房中传出了一声闷响，褚韩阳的声音紧接着传了出来：小贼，找死！”

    “这，怎么回事？”听到书房中传出的动静，沈少聪傻眼了。

    “哗啦”书房中再一次传出了一阵玻璃破碎的声响，然后就听到后院中传来了两声闷响，似乎是有什么东西一前一后落在了地上一般。沈少聪下意识的扭头看向了门外。正巧冲过去的郝云阳被他看了个……

    “他怎么在这里？？！”淀少聪失声低呼。

    “砰砰砰”后院传来了一阵密集的碰撞声，褚韩阳恼怒的声音在众人的耳边炸开：“宵小之辈。有种跟爷爷大战三百回合！”

    后院陷入了一片沉寂当中，不等林明达和沈少聪想明白其中的缘故，褚韩阳推门进来了，脸色有些难看：“跑了。”

    “这个”林叔叔。”沈少聪迟疑了一下，开口说道：“刚才跑过去的一个男的，好像我认识”

第五卷 脸色大变

”火炼门的人怎么会在林明达的家里。！”郝云阳和芒6间和褚韩阳对攻了几招，甩开后就一前一后逃离了林家别墅的后院，直到和林家别墅拉开了数千米的距离后，现褚稀阳并没有追上来，郝云阳才渐渐的放慢了度，拉着王释羽钻进了一妹草丛，脸上透露着惊疑不定的神色。“这老家伙的实力比我高啊”。王释羽皱起了眉头，甩了甩有些胀的胳膊：“但是，好像又达不到登堂期    “是火炼门的外院长老。”郝云阳酌定道：“早就听说过火炼门有四个引气后期的内门弟子坐镇外院，从这个人的招式、真气来看，必定是火炼门的门人，而能有引气后期修为又在世俗行走，加之年纪显然已经偏大的，除了外院长老没有其他的可能！”

    “引气后期王释羽低着头闷声道：“我也是引气后期，为什么一掌就被他震飞了出去？”

    “你到引气后期才多少时间？”郝云阳的脸色有些难看：“这个人又进入引气后期多久了？你们境界相若，但是你输，是输在了修炼时间上。他的真气显然比你的要浑厚不少，若不是我最后突然出手，我们今晚想要离开估计也得费一番气力！只是”这火炼门和林明达有什么关系？”

    王释羽睁大了双眼和郝云阳对视。良久，郝云阳才猛地想起来，之前自己匆忙从绿化带中冲出并没有绑上丝巾，而在此之前，沈少聪却已经进入了别墅客厅，心里顿时一急：“不行，我得回去看看！”

    若是被沈少聪看了个正着，一旦自己和王释羽两个人被他泄露出去。倒不怕林明达能把他怎样，但是这样一来的话，他和王释羽辛辛苦苦这么久，也就等于是白干了，更会打草惊蛇将淅江的高层官员弄得警惧起和，

    “去哪？”王释羽眨了眨双眼。满脸的困惑，道：“回学校？。

    “回什么学校，再回去别墅看看。我们好像暴露了！”郝云阳翻了翻白眼。

    “不是好像暴露了，而是已经暴露了就在二人说话的空隙，褚韩阳的声音在二人的耳边悠然响起，郝云阳猛地抬头望去，那站在几米开外的不是褚韩阳又能是谁？！

    “你们到底是什么人？”林明达这时候也在沈少聪的陪同下出现在了褚韩阳的身边，阴沉着脸望着郝云阳和王释羽，沉声道：“到我书房里面干什么？”

    “沈，少，聪！”郝云阳将目光定格在了一脸微笑的沈少聪身上，嘴角一阵抽*动，几乎是一个字一个字的往外蹦，恼怒之情显露无疑：

    “你什么意思？！”

    “呵呵，我能有什么意思。”沈少聪耸了耸肩膀，歪着脑袋打量了郝云阳一眼，道：“还没问你们两个呢，好好的淅大学生不当，偏偏跑来这里当小偷，现在反到还问起我来了？如果我们不是同一个宿舍的，我早早就报警了，还能让你们两个躲在这里偷偷说话？。

    “报警？。郝云阳闻言一愣。随即心里就放宽了一些，显然，林明达或者褚韩阳并没有将他和王释羽的身份说出来，或者说，沈少聪现在还不知道，这个世界上有武修者这么一群人！

    “少聪，这里就交给林叔来处理吧。”林明达抬起手腕看了下时间，朝着沈少聪说道：“现在时间也不早了，你先回去休息吧。”

    “好的，林叔语少聪看了郝云阳几乎冒火的脸色一眼，轻笑一声点头答应了下来，转身离开了。

    “现在，你们可以说说你们的目的了吧？。沈少聪离开了，现场就留下了四个人，林明达也不再遮遮掩掩，直接开口，带着一丝喝斥的口吻问道：“两今年纪轻轻的武修者。你们是谁的人？来杭州干什么的？”。

    “呵呵，林省长郝云阳的情绪逐渐平静了下来，细细的思量了一下目前的形式，脸上忽然露出了笑容：“难道，我们两个初来杭州不久的学生，在外面逛街因为躲雨走错了路，连这种事情您都要管吗？”

    “华，你说什么？！”林明达错愕不已。

    “要想抓我们，你没证据郝云阳笑了：“如果想乱抓我也无话可说，但是你也得考虑一下这么做的后果，但若是想私下扣下”

    郝云阳的目光在褚韩阳的身上转了一圈，挑了挑嘴角：“恐怕您现在也没这个能耐，打不过，我们想跑他也拦不住！”

    “这个”林明达带着一丝询问的目光看向了褚韩阳，褚韩阳虽然脸色难看，却也只能点点头，承认了郝云阳的说法，若是郝云阳和王释羽一心想要离开的话，他还真的没涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读好去外

    “暴露狂往那边跑了，赶紧追！”就在这个时候，不远的一个拐角处。忽然传来了一阵哄闹声，不等林明达有什么反应，就见那里面跑出了六七个只穿着一条裤衩的男人。站在岔路口左右看了看，最后才慌不择路的再次开跑，而他们选择的跑路方向，就是褚韩阳等人目前所站立的地方。

    “追！”六七个男人在前面狂奔。后面传来了一阵密集的脚步声，一群人从拐角处冲了出来，看到了这几个男人后就马不停蹄的追了过去。

    “打死这几个暴露狂！”群情激奋的人们无视了林明达等人的存在。轰轰烈烈的挥舞着大旗，高喊着口号，黑压压的一片……

    “人呢？”人们冲过去后，路上一片狼藉，林明达身上已经满是污泥。而之前还站在对面的郝云阳二人已经消失无踪了，看到这一幕林明达的脸上露出了复杂的神情。朝着褚韩阳说道：“这两个都是淅江大学的大一新生，还有，，你要找的施毅，目前也在淅江大学**书，

    “哎，可惜了！”趁着人群冲过。王释羽和郝云阳也趁机脚底抹油跑路了，穿过了好几条小巷，来到了一条人来人往的街道上，此时的雨已经停了，和王释羽一起在人流中穿梭，郝云阳轻叹了口气，颇为无奈的说道：“眼看就要拨集完毕了。偏偏被这个火炼门的人出来给搅了局。回去之后就收拾一下东西准备离开吧。”

    “击哪？”王释羽愣了愣。

    “回北京！”郝云阳翻了翻白眼：“现在我们的底细也给暴露了。你说这林明达还能放任我们继续在杭州呆下去吗？哪怕他没办法让我们不在杭州呆着，也会想尽一切办法把我们从淅大赶出去，所以，回去之后马上给家里打个电话，让家里替我们请个长假，等这阵风波过了再回来！”

    “其实，我们也是该回去了。”王释羽摸了摸后脑勺，嘿笑道：“这么多天弄下来，我们手上的东西也够了，而且，你看

    说到这里，王释羽跟变戏法似的从后腰部位抽出了一份文件夹，在郝云阳的眼前晃了晃：“那个保险柜里就只有这一样东西，连一毛钱都没有删”

    “老，老爷！”林明达和褚韩阳一起回到了别墅，刚刚迈进大厅就听到了心腹老杨结结巴巴的声音，微微瞪了他一眼，林明达并没有将他放在心上，而是朝着褚韩阳微微拱了拱手：“褚先生，今晚多亏了有你。不然我的麻烦就大了！”

    “褚某也要多谢林省长的款待。以及林省长您的知会，我这就回去将这边的情况并报给门内长老，就此告辞！”褚弗阳也朝着林明达拱了拱手，脸色有些凝重。

    郝云阳和王释羽的出现让褚韩阳察觉到了一丝危险，既然需要证实的事情都已经从林明达这里得到了证实。否留下来也是枉费气力。

    更何况，褚韩阳很有自知之明。所以也很懂得自我保护，郝云阳和王释羽就已经让他有些应付不了了，现在哪里还敢去淅大找施毅的麻烦？

    只能先回去向门内禀告，带齐了人马后再杀回来，倒不是为了给刘长青报仇，而是为了给外院弟子一个交代，毕竟不管怎么说，刘长青都是火炼门的外院长老，若是连外院长老身死他乡门内都没什么举动的话，势必会留下不好的影响。

    而郝云阳和王释羽年纪轻轻就有了如此修为，这件事情也必须上报给门内长老掌门知晓！

    为自己找了一大堆的理由，褚韩阳已经做出了决定，今晚就连夜启程。就算回不了陕西，也得离开杭州再说！

    “哦？这么急？”林明达倒是有些诧异了，假惺惺的说道：“褚先生，为何不留下来多住几日，也好让我尽尽地主之谊，”

    “褚某身负重任，实在是无法过久的逗留。”蒋韩阳此时却是满脑子的杂**，自然不会把林明达的客气话放在心上，道：“下次一定登门致歉！现在。也只能多谢林省长的款待了！”

    “如此也罢。”林明达假惺惺的叹了口气，朝着老杨说道：“你安排下人，送褚先生去酒店暂且休息一晚吧！”

    “老爷，这”看着林明达和褚韩阳在那里假惺惺的道别，老杨却是急得火上眉梢，此刻也顾不的褚韩阳在场有失礼仪了，直接上前走到了林明达身边，贴着他的耳朵小声的说了几句。

    “什么？！”林明达的脸色骤然大变”

第五卷 当场击毙

    “你们两个干什么。”施毅擦着湿漉漉的头从浴掌中娜积眼就瞧见了郝云阳和王释羽手中提着的行李，不由的皱了皱眉头：“就算你们耍逃课，也不需要弄得这么夸张吧？””现在也不好再解释什么了。”郝云阳放下手中提着的旅行箱，上前一步拍了拍施毅的肩膀。从口袋里掏出了一张纸条塞进了施毅的怀中：“这是我的联系地址，这次我们可能要到明年开学后才能回来上课了，如果有什么卓需要帮忙的话。你可以按照这上面的方式联系我。”

    说完这句话，郝云阳直接转身提起了行李箱，就和王释羽朝着外面走去，把施毅看的一愣一愣的。

    “砰”房门被打开了，沈少聪的手里握着手机，屏幕还是亮着的。显然刚刚挂断电话没多久，沉着脸挡在了门口：“你们两个不准走！”

    “口手！”王释羽走在最前面，自然不会客气，加上之前的积怨，根本连话都不说就直接上前一步一记手刃劈在了沈少聪的后脖上，将他打晕了过去。

    “你们在干什么？！”正好朱丽丹在这时候拿着手电筒上来了，看到王释羽打晕沈少聪这一幕立马就失声惊呼了出来：“快给我住手！”

    “朱姐，我们先走了，过段时间再见！”郝云阳显然有着十足的把握。拉住了正准备上前的王释羽。露出了一抹微笑：“这次可能会给你添些麻烦，但是相信我，要不了半年时间，我会让你梦想成真的！”

    “梦”我的梦想？！”朱丽丹有些懵。郝云阳也趁着朱丽丹懵的机会拉着王释羽快步离开了。

    “你们去哪？！”等朱丽丹回过味来，王释羽已经和郝云阳走下楼梯了，朱丽丹不由的焦急万分。

    “我们回家一趟！朱姐，你放心吧！”郝云阳的声音幽幽传到了朱丽丹的耳中”，

    “云阳，有必要搞得这么急吗？”被郝云阳拉着跑出了老远一段距离。王释羽才使劲的抽回了自己的手。满脸狐疑的说道：”那东西真的这么重要？”

    “我敢肯定，为了这东西。林明达肯定会抓狂的。丧失理智的情况下我们难道还在学校里等着他带人来给我们吃枪子？！”郝云阳拍了拍手中提着的一个较小的运动包。说：“这次行动我们是太鲁莽了些但是相信有了这东西，爷爷会替我们擦干净屁股的。现在，我们要做的就是尽快想办法离开杭州，然后回北京！”

    郝云阳的脸上露出了一抹冷笑：“只要我们到了北京，这林明达就该找个地方上吊了。哼。堂堂一个副部级的高官。竟然还会做出这种事情。他倒是给我们留下了一个好理由！”

    “滴呜滴呜”就在二人说话间，学校的大门口传来了一阵嘹亮的警笛声，郝云阳的脸上露出了一抹不屑的讥笑：“这林明达的反应倒是快得很！”

    “赶紧走吧，前面的围墙翻出去就是一条小巷，我知道路。”王释羽闷声说道。

    “你怎么知道的？”郝云阳一边跟着王释羽朝着一旁的小路钻去。一边好奇的问道：“也没见你在学校附近观察过啊？”

    “那里”那里是我跟她约会的地方王释羽的脸难得的红了一下。

    “人呢？！”五辆警车呼啸着冲进了校园，在施毅等人宿舍所在的楼下停了下来，二十个，全副武装的警察从车上跃下，第一时间就将大门看守了起来，在剩下十多个警察的陪同下，林明达来到了施毅等人的宿舍房间，然而，推开门的时候却现房间里只有三个人，昏迷的沈少聪，坐在沙上喝茶的施毅以及辅导员朱丽丹。

    看到这一幕，林明达的脸色顿时大变：“郝云阳和那个王释羽人呢？！”

    “走了。”施毅虽然没有和林明达见过面，但并不代表他不认识林明达从之前听到警笛声的时候，施毅就已经有些明白过来了，此刻再一见到脸色阴沉的林明达。施毅哪里还能不明白？肯定是郝云阳做了什么让林明达狗急跳墙的事情了！

    “你，是施毅吧？”听到施毅的回答，林明达眯起了双眼，忽然之间就好像平静了下来一般。

    “明知故问。”施毅翻了翻白眼。从沙上站了起来，伸了个懒腰：“累了，我去睡会儿，就不多陪了。”

    “砰！”房门重重的被关上。林明达的脸色阴沉到了极致。

    “省长，现在怎么办？”一个警察靠了上来，小声问道。”马上封锁全市的交通要道。务必要将这两人找出来！”林明达的脸色稍稍的有些好转，但寒意却似乎五…狗明显了！“纹件事情已经涉及到了国家机密，公安厅研仇会打招呼的，你马上吩咐下去，只要找到了这两个人无需询问，当场击毙！”

    “是！”这名警察听出了林明达口中的凝重，当即敬了个礼，重重的点了点头。

    “那个朱丽丹早已被这个阵仗给吓到了，此刻看到那几个警察都转身离开了，这才吞了口口水，弱弱的问道：“我能知道，郝云阳和王释羽犯了什么事情吗？”

    “你是他们的辅导员？”林明达侧过身来看了朱丽丹一眼，眼中闪烁着淡淡的精光：“这件事情你最好不要知道的太多，在这里照顾少聪休息吧。”

    “砰！”被踹开的房门重重的关上却又弹了开来，望着半掩的房门。朱丽丹的心跳一阵加，目光却落到了施毅的房间门上，之前，这个林省长似乎认识施叭

    沈少聪？林省长也喊得出他的名字！

    再加上郝云阳和王释羽这两个人。朱丽丹顿时感到一阵天旋地转。天呐，这个宿舍里住的都是什么人！

    “这边！”王释羽和郝云阳在小巷里如同鱼儿一般钻进钻出，来到了一条僻静的马路边上，王释羽左右扫了一眼，朝着右手边一指：“这边！”

    “嗯。”郝云阳对于这地方的路况根本不清楚，听到王释羽的话后也只能点点头就准备跟上去。

    “你们要是往前再走一段，你们会后悔的。”就在这个时候，身后的小巷里传出了施毅的声音。

    “咦！”郝云阳猛地转过身去。却见施毅正笑吟吟的看着他。不由的大奇：“你怎么在这儿？”

    “怕你们两个，出事，林明达就不好搞了。”施毅晃了晃胳膊，从巷的阴影中走了出来，道：“林明达已经下了死命令，见到你们两个立即枪毙，真的很想知道你们是不是在他脑袋上拉屎撒尿搅泥巴了。”

    说到这里，施毅微微停顿了一下，然后指了指前方昏暗的路灯，道：“前面八百米左右的拐角处。已经设立了关卡，你们这么冒冒失失的冲过去，就算你们是武修者也挡不住密集的子弹，跟找死没区别。”

    “那怎么办？”听到施毅这话。王释羽立马就傻眼了：“我”我就走过这条路啊…”

    “哎。”施毅翻了翻白眼，伸出双手在左肩处轻轻的拍了拍，出了两声脆响：“啪啪

    “老板！”牛浩和牛常应声而出。一左一右站在了施毅的面前，恭恭敬敬的欠了欠身。

    “嗯，你们两个负责把他们两个带出杭州吧。”施毅揉了揉太阳穴。有些头疼的看了郝云阳一眼：“记得安全抵达北京后给我打个电话。”

    “嗯！”郝云阳微微颌，眼神之中满是感激之色：“谢谢！”

    “别废话了，赶紧走吧。”施毅轻叹了口气，转身走回到了小巷之中，身子一晃就消失在了原地。

    “这两天的事情，有点乱啊。”回到了宿含，沈少聪已经被闻讯赶来的沈家人接走了，辅导员朱丽丹估计也回自己的宿舍睡觉了，整个房间里空荡荡，静悄悄的，没了前些时日的喧嚣。

    “哎。”望着已经人去房空的两个房间，施毅不由轻叹了口气，经这件事情一闹，这个宿舍就算是毁了，郝云阳以及王释羽，和沈少聪之间已经明显的崩裂了，不然王释羽又岂会出晕？

    况且，沈少聪回来的时候那一句：你们两个不能走，已经明显将他推向了对立面。

    就算过些天沈少聪能回到这个宿舍。且不论施毅如何待他，沈少聪自己恐怕也无法再像以前那样了，哪怕沈少聪可能从接近施毅的时候开始，就没有存下什么好心思。

    在宿舍中睡了一宿。第二天一大早施毅就接到了牛大志打来的电话。吴莉莲让牛明带回来的玉石已经送到。施毅当初让牛大志交给牛明带回去的五百万也已经被他一起带上了飞机。而牛大志则带着那三块玉、石赶到了杭州，现在就在学校门口等着施毅出去。

    “你去哪？”时间不过六点半，刚刚起床拿着洗秋自具出门的朱丽丹一眼就瞧见了从楼上下来的施毅，昨晚上的事情显然还让她记忆尤深，一看到穿戴完毕的施毅，立马就有些焦虑的出口问道。

    以下字数不收费

    “防：俺继续爆中但是俺看不到动力在哪，兄弟姐妹们呐，给俺来点汽油吧

第五卷 恶心它一下

    可呵。我出去外面办黄事。”施毅朝着朱丽丹露出一一池和的微笑，道：“正好，早上我请个假，条子下午我回来了再补上。”

    “你，我”施毅留下这一句话就离开了，朱丽丹愣愣的看着他的背影，一时间竟然说不出话来。

    “老板，去哪？”施毅并没有开车出去，而是漫步似地出了校门，一眼就看到了牛大志的那辆车子，拉开车门后坐了上去，微微抬了抬手，示意牛大志开车离开，但是牛大志却摸了摸后脑勺，满脸的困惑。

    “去哪”施毅明显的楞了一下，随即摇了摇头，轻叹口气：“随意吧。”

    “哦。”牛大志诧异的看了看施毅，有些摸不着头脑的哦了一声，显然不明白施毅这话的意思。

    安华化妆品的连锁加盟已经在全国范围内开始，安华科技的扫码枪也吸引了国内外众多的零售企业前来接洽，整个安华都在蓬勃的向前冲。

    林明达似乎在那晚之后就沉寂了下去，在学校里的施毅也只是偶尔接到公司的电话，然后处理一下事情，让施毅感到疑惑不解的是，火炼门那边也忽然之间没了动静。

    郝云阳和王释羽也已经平安回到了北京，和施毅也是时不时的通车电话，显然施毅那晚让牛浩和牛常护送二人离开杭州，已经让他们打心眼里将施毅当成了朋友。

    一切似乎都显得那么平静，安华在悄悄然间已经积累了数十亿的流动资金，时间一晃就到了十二月二十三号，元旦已经临近了。

    本来打算十月一号国庆去一趟武汉看一下周秀秀，但是计划总是赶不上变化，厂子里的事情已经完全步入了正轨，周正良也轻松滋润，加上一段时间没见着女儿了，竟然在十月一号前请了三天的假，再加上十月一号的假期，整整十天的时间就拖家带口的去了武汉，然后一家四口人在海南玩了整整八天的时间才算结束。

    将施毅原本的计划打乱的一团糟，最后只能将去武汉的时间推延到了一月一号，元旦。

    “施毅！”朱丽丹的脸色显得很是难看，风风火火的冲进了宿舍，一眼就看到了正躺在床上看书的施毅，深深的吸了口气，勉强将起伏的胸口安抚了下去：“你为什么又不去上课？！”

    “呵时，朱姐，来了啊。”施毅闻言放下了手中捧着的书，朝着朱丽丹露出了一个和煦的微笑：“坐。”

    “少跟我在这里扯皮子。”朱丽丹显然被施毅气得不轻，狠狠的瞪着施毅，道：“老教授都找我三次了，你要是再不去上课的话，小心我”

    “滴滴滴”放在身旁的手机在这时候响了起来，施毅朝着朱丽丹做了个噤声的手势，然后笑了笑，伸手抓过了电话：“喂。”

    “你”朱丽丹被气得直翻白眼，气呼呼的看着施毅，似乎就等施毅放下电话，就要破口大骂一般。

    晓董。”吕勇明的声音从手机中传了出来，道：“集团总部已经完成了清扫工作，经过我们的商议后决定在二十七号正式迁入总部大楼，剪彩仪式上面的嘉宾我们邀请了罗市长，赵市长，周市长，聂局长，廖局长等跟我们安华关系比较密切的人，都是以私人的身份出席剪彩仪式的，您看，还有什么需要安排的吗？”

    “唔。”听到吕勇明的话，施毅微微沉吟了一番，才开口说道：“把马腾马书记也邀请来吧，至少请帖要送到，不然的话未免显得我们太过于轻看他了，反到不美。”

    “好的，我这就让人给马书记送去。”吕勇明当即就点头应承了下来，然后迟疑了一番后，开口说道：“另外，深切那边传回消息说”

    “沃尔玛购物广场正式开业了是吗？”不等吕勇明把话说完，施毅便已经轻笑了一声，道：“深圳那边的总代理不是已经和沃尔玛扛上了吗？据我所知，那家甲级店在十多天前就已经开业了吧？目前我们安华在华东、华南地区已经建好了四十余个配送中心，加上货物的不断完善，沃尔玛，，呵呵。”

    施毅轻笑一声，吕勇明却已经听出了施毅的不屑，咬了咬牙，吕勇明道：“施董，我们一直卡着不把扫码枪出售给沃尔玛，一直以不准沃尔玛入驻中国为条件，对方根本不可能答应的，这个

    “其他国外的零售企业，货物都配齐了吧？”施毅哈哈大笑了起来：“不答应就不答应吧，马上跟沃尔玛的负责人联系，就说，我们愿意出售给他们扫码枪和条码计价仪，但是只出售成品而不转让专利，先把合同签下来，再把三分之一的货款收来，但是在合约上，记住，要隐晦的说明，我们会尽快将扫码枪和计价仪交付给沃尔玛，但是不能保证延续性，总之，在合约时间内完成总量的交付就行。”

    “您的意思是？”吕勇明的心里打了个突。

    “你听不懂吗？”施毅挑了挑眉头，说：“就是把合同签了，然后把生产出来的扫码枪和计价仪都堆在仓库里，就是不给他沃尔玛货！然后在合约时间到期之前，再把货一下子给他完，但是这个交货的时间么，你看着办吧。”

    “您想在沃尔玛的后院点把火？”昌勇明多少明白了一些施毅的意思，先把其他国外零售企业的货物配齐再配汰尔玛的，这可不就是让别人都武装起来后，再让沃尔玛配上扫码枪吗？！

    “算不上点火，顶多算是恶心它一下。”施毅也不会自狂到认为凭着扫码枪就能把沃尔玛撂倒的程度，但是，既然暂时弄不倒，恶心一下也是不错的。

    因为有了安华的牵制，沃尔玛在中国大6上展可谓是困难重重，本想在深力打响第一炮，却不料深力的安华总代理竟然会抢在沃尔玛之前把购物广场装修起来，并且抢在了沃尔玛购物广场开业之前就已经客满为患了！

    有了深圳总代理的抬扛，大大…飞”品，沃尔玛讲入中国的步伐，泣也给安华争取了交足一旦等到配送中心在全国各地搭建起来，汰尔玛就算不会黯然退出中国市场，起码也会步步为艰。

    集团总部一旦落成，也就代表着未来一个月内，富士康科技园也将会完成所有建设任务，而富士康科技园和集团总部相继落成，就代表着一次大整合，真正的将集团这两个字完美的呈现在众人的眼前，没有总部的集团，又岂能称得上是集团？

    而集团总部的落成，也意味着安华内部人事的一次大调动，对于这一点，吕勇明已经是先和施毅达成了一致，就等落成后召开高层会议。宣布任命。

    另外还有一件让施毅比较上心的事情，是吴莉莲两姐妹在牛明四人的保护下，足迹已经踏遍了大半部分中国比较有名的玉石出产地，除了第一次送回来的一块极品玉石和两块上等玉石外，施毅又66续续的拿出了两千三百万交给吴莉莲两姐妹。

    而她们二人给予施毅的回报，是八块极品宝玉和二十三块品质不均的玉石，若是单单以开出来的玉石品质来说，前前后后一共砸下去三千万的施毅并没有亏本，单单是将那九块极品宝玉出手，不仅能拿回所有的投入还会有些赚头，这还不算上那二十三块最低都是中等品质的玉、石。

    虽然对这样的结果已经比较欣慰，但是施毅还是大为不满，并不是不满吴莉莲两姐妹，而是对极品玉石的出现度大为不满。

    按照这个度下去，单单是一个小引灵阵就得耗上三年多的时间才能搭建完成，前提还得是吴荷莲二姐妹能够顺利的，不断的找到极品宝玉！

    一个小引灵阵就得三年，那么，大引灵阵就需要两百四十余年！且不论吴莉遵二姐妹能不能活到那么老，单是目前人类破坏地球的度，难以想象两百四十年后的地球会是什么样子的！

    所以，施毅很急，却又找不到更好的办法，只能是得过且过的听着吴莉莲偶尔打回来电话告诉自己。找到了一块，又找到了一块”

    施毅多么想，吴莉莲哪次打电话回来告诉自己的并不是找到一块，而是找到整整一条极品宝玉的矿脉！不过，这种不切实际的想法也只能是自嘲般的自我安慰，并不可能成为现实…川

    施董。”脑海中乱七八糟的想着事情，吕勇明的声音将施毅从出神的状态中拉回到了现实，道：“大概事情就是这些，二十七号早上九点半正式开始剪彩仪式，剪裁仪式后安排了一场宴席宴请宾客，然后下午两点钟召开第一次真正意义上的集团高层会议，另外”

    说到这里，吕勇明稍稍的停顿了片刻，然后支吾着说道：“那些保镖”

    “继续跟着你们吧。”施毅眉头一挑：“这也是为了你们好，在适当的时候，我会让他们离开的。

    “好，好吧。”吕勇明讪讪一笑，挂断了电话。

    适当的时候，是什么时候？吕勇明当然不清楚施毅对于这个适当的时候的定义，那就是，确认了火炼门的麻烦已经彻底得到了解决，没有人会再威胁到他们的人身安全为止！

    而现在，距离上次的事情已经过去了好几个月，火炼门那边却宁静的跟一滩死水一般，没有任何的动作。

    这倒是让施毅有些想不通了，只是，一直这么被动的提防着也不是施毅的风格。

    或许，应该找个时间，带上牛大志他们亲自去一趟火炼门的总部了。收起电话，施毅暗暗想到。

    “施毅！”虽然震惊于施毅拿着电话时口中说出来的事情，但是朱丽丹也只是稍稍的愣了一下后就板起了脸色，朝着施毅说道：“我希望你能够清楚，你父母花钱把你送到学校里来不是让你来学校天天逃课躲在宿舍里睡觉的！算上今天，你已经连续八天没有去上课了，你能告诉我这是为什么吗？”

    “呵。”看了看板着脸色的朱丽丹，施毅从床上一跃而起，随口应道：“第一，我逃课并不是回来宿舍睡觉，第二，我在宿舍里看书并不是在虚度光阴，如果你有兴趣的话，可以拿着这个。”

    说着，施毅拿出了自己的借书证，递到了朱丽丹的面前，道：“去图书馆调查一下，我拿回来的都是什么书。”

    “你”三言两语就被施毅的话堵的说不出话来，朱丽丹一时间有些气结，狠狠的从施毅的手中夺过了借书证，正待开口的时候，施毅却已经穿上了一件白衬衫，坐在床上穿着袜子，还抬头看了看朱丽丹，道：“哦对了，元旦学校里有放假的吧？”

    “你问这个干什么？”朱丽丹皱了皱眉头：“一号到三号放假三天，一月四号回来学校后开始考试。”

    “三天啊。”施毅穿好袜子从床沿上站了起来，冲着朱丽丹露出了微笑：“那从今天开始，我一直请假到月底。”

    “你你说什么？！”朱丽丹顿时瞪圆了双眼，断然拒绝：“你当学校是什么地方？是你家吗？请假这么久，想都别想！”

    “那我翘课。”施毅显然已经猜到了朱丽丹会这么说，弯腰将床上的两本书捡了起来，递到朱丽丹的面前：“正好你要去图书馆，帮我把这两本书还一下吧。”

    “哦，对了。”不等朱丽丹开口，施毅又道：“接下去我都不在学校，这间宿舍空着也是空着，你要是觉得楼下太闷，你可以到这里来休息。”

    “你，我”朱丽丹已经被施毅气的说不出话来了。

    “朱姐，别气。”从衣架上取下了一个背包，一边收拾东西，一边朝着朱丽丹笑道：“考试的事情你别担心，这段时间我没去上课是因为教授教的东西我都已经吃透了，你自己看看我看的是什么书。”

第五卷 风云际会

    息……朱丽丹楞了下，低头看向了自只年中拿着的一联几，顿时，脸色开始复杂起来，顿了数秒钟后，才轻轻点了点头：“你去吧。”

    “灵宝出现的位置目前还没有明确。”陕西火炼门山门内，几个，髻花白，留着山羊胡子穿着白色长袍的老者正端坐在火炼真君的塑像前，神情凝重，坐在正中心的老者捋了捋胡须，道：“但是可以肯定，灵宝就在我们陕西境内，从两个月前出现灵宝踪迹到现在，不仅国内的武修门派，世家大族派遣了大量的好手进入陕西分散在各地寻找灵宝的踪迹”

    “甚至连国外的自然组织似乎也有意染指灵宝，从目前掌握的情况来看，这段时间以各种理由进入陕西的蛮夷已经有数千人之众，虽然没有现高手，但也不容小视。”中心位置的老者从藤椅上站了起来，深深的出了口气：“只是现在灵宝尚未献身，所有人都憋着没有作，一旦等到灵宝现世，势必又会掀起一场腥风血雨

    “太上。”右手边最末端的老者也捋着胡须站了起来，若有所指的说道：“国外自然组织到算不上什么太大的麻烦，我们最应该担心的，应该是东北三省的那群畜生！另外”京城供奉院的几个老家伙似乎也有意抢夺灵宝亦…”

    “风云际会。”太上轻叹了口气：“我火炼门虽为陕西武修门派，但是，通知门下弟子，尽量约束自己的行为举止，万万不可在这段时间内招惹是非，看我们火炼门不顺之人，可不在少数，万不可在这种情况下留人诟病。”

    “已经在两月前就通知下去了。”左手边的老者也站了起来，道：“太上您出关不久，还是早些歇息吧，灵宝之事我们另寻他日再细细商讨也不迟。”

    “也罢，也罢。”太上摆了摆手，在另外四个老者的注视下，身影渐渐的淡去，就如同隐形了一般，消失在了空气之中。

    “难道”一看到这个场兰，四个老者满脸惊骇的对视一眼，随后，掌门苍寿春出言道：“太上他老人家，已经成功了？！”

    “施毅，你毒哪？”施毅背着背包刚刚出了宿舍大楼准备前往停车场的时候。不远处传来了一个女孩子柔媚的声音，施毅不由顿住了身子，循声望去，一看到来人，眼神之中掠过了一抹无奈之色，脸上却强挤出了一抹微笑：“有点事要去处理一下。”

    “怎么？见到我很不乐意啊？”来人不是别人，正是唐倩倩，看着施毅脸上那僵硬的笑容，唐倩悄不满的撅起了嘴巴，近乎撒娇的扭动了一下身子，跺了跺脚。

    “恐怕学校里没人看见你会不乐意吧？”施毅讪讪一笑，自从两个月前在舞厅里见过一面，沈少聪虽然搬离了宿舍回家住，但是面对施毅却依旧是那副温文尔雅的笑容，在沈少聪的坚持下，本来就想弄清楚唐倩倩和沈少聪之间关联的施毅也没有拒绝。

    于是，在郝云阳和王释羽离开杭州后第五天，施毅在学校附近的一家酒店里订了包厢，给唐倩倩赔礼道歉，只是席间任凭施毅如何套话，唐倩倩和沈少聪都装作听不懂一般，让施毅纠结无比。

    从那天开始，几乎三天两头的。施毅就能很“意外。的碰见唐倩倩，宿舍楼下，教室课堂，图书馆食堂”除了男厕所之外，施毅已经对唐倩倩的突然出现近乎麻木了。

    “那你还躲什么？”唐倩倩今天穿着一条淡黄色的连衣裙，到膝盖位置的连衣裙正好将她那光洁无瑕，充满了流线感的小腿暴露在了空气之中，妖媚的脸上此刻正挂着逗弄般的笑意：“去哪里？也带我去吧？学校里都快闷死了！”

    说着，唐倩倩很自然的上前一步，挽住了施毅的胳膊，吐气如兰：“好不好？”

    “别闹了。”施毅无奈一笑：“我要出趟远门，短时间内回不来的。”

    说着，施毅抬起手腕看了看时间，顿时急道：“时间快来不及了，我先走了。”

    “啪。”一声脆响，施毅拍开了唐倩倩挽在自己胳膊上的纤纤玉。手，跑出去好几米后，才若有所悟的回过头来，朝着唐倩倩喊道：“不好意思，回来后我请你吃饭！”

    “信你才有鬼！”唐倩倩恨恨的跺了跺脚，望着施毅离开的背影，忽然又妩媚一笑：“越来越觉得，好玩起来了

    “慢点慢点。”父亲小心翼翼的搀着母亲在街道上漫步着，口中****叨叨的跟他平日里被奶奶**叨时的模样没多大区别，估计是遗传所致：“让你别出来“二非要出来，声可都说了。你众算是高龄产妇。我叫入，小心点石头！”

    “我看到了。”母亲看了一眼脚边的那块品乒乓球大小的石头，又是好笑又是好气的看了父亲一眼，道：“你怎么弄的好像我就要生了一样，还有好几个月宝宝才会出来呢！”

    “好几个月不也没多少时间了吗？”父亲乐呵呵的看了一眼母亲已经高高隆起的肚子，有些感慨的说道：“希望是龙凤胎吧！这两个宝宝可比阿毅当初幸福多了，这还没出世呢，家里的玩具，婴儿床之类的倒是已经准备好了！”

    “不是龙凤胎又怎么样？”母亲一瞪眼，父亲立马就捏了吧唧的嘿嘿一笑，医生可是叮咛过的，怀孕期间可千万不能让母亲动怒，这一条交代，父亲可是老老实实的记在了心里，虽说两夫妻恩恩爱爱这么多年，也没有生过什么口角，但是，怀孕的女人会显得焦躁，脾气难免有些古怪，一旦有了争执的苗头，父亲就会嘿嘿笑着，将其泯灭在萌芽状态。

    “阿毅这去学校，也有两个多月快三个月了吧？”母亲轻轻抚摸着肚子，带着一丝困惑望向了父亲：“怀上双胞胎的消息，你怎么就瞒着不告诉他？”

    “阿毅可是比我还期待你这肚子里的小宝宝出世呢。”父亲抓了抓耳朵，道：“生一个就把他的嘴巴给乐歪了，这要是让他知道了你怀的是双胞胎，那还不立马从杭州赶回来？耽误了他学习可不好，暂时先瞒着吧。”

    “说的也对。”母亲轻轻的点了点头，认同了父亲的说法，看了一眼前面不远处的一块大招牌，用胳膊肘轻轻捅了捅父亲的腰，道：“市到了，要不要进去看看？”

    “算了吧。”父亲也顺着母亲的视线望去，看着人来人往的市，虽然有些意动，但还是摇了摇头：“市里人太多太挤，你不好进去，把你一个人留在外面我也不放心，先回家吧，等会儿我再过来。

    “也好。”母亲嗯了一声，在父亲的搀扶下慢慢的转过身去，

    “阿，阿毅？！”刚刚转过身来的父亲注意力还集中在母亲的身上，但是母亲却是抬头一看，顿时愣在了那里，那个站在不远处穿着一件白衬衫，正满脸微笑朝自己招手的人，不是已经离开温州好几个月的施毅是谁？！

    “阿毅？！”听到了母亲的声音，父亲抬起头来，挑了挑眉头：“他不是还在杭州吗？你叫，，哎！小心点！”

    “阿毅，来，让妈好好看看！”施毅朝着父母的方向走来，母亲也直接将父亲的手推到了一边，刚刚走出几步施毅就已经走到了她的面前，几个月没有见过施毅，母亲的眼角噙上了泪水，手有些轻微的颤动，伸手在施毅的脸上摸了摸：“在杭州过的苦吗？”

    “妈。”看着母亲高高隆起的肚子，施毅咬了咬嘴唇，微微低下了头：“我…想您了。”

    “好孩子。”母亲顺手将施毅搂了过来，轻轻拍打着施毅的肩膀，道：“走，跟妈回家，今晚啊，我让刘嫂给你做好吃的！”

    “刘嫂？”听到母亲的话，施毅抬起了头：“谁啊？”

    “呵呵，被你爸强行带回家的保姆。”说到这个刘妓，母亲忍不住笑出了声：“说是担心爷爷奶奶照顾不好我，又担心他出去了没人照顾我，所以托人找了一个保妈回来，等会儿回去你就见到了，刘嫂这人很不错的！”

    “嗯。”施毅轻点了点头，从母亲的怀中离开，而后将目光落到了站在一旁的父亲身上：“爸，”

    “你怎么回来了？”和母亲不同的是，父亲看到施毅后虽然欣喜，也很高兴，但是担忧同样也伴随着喜悦升腾而起，皱着眉头看了施毅一眼，问道：“这学校还没放假吧？你不会是”

    “爸，我请假了。”施毅轻声一笑，解释道：“最近安华集团总部落成，安华的老板让我回来，说是介绍些人跟我认识，方便日后在集团里工作。”

    “安华的老板？”听到施毅这么一说，父亲顿时眼前一亮：“你见过安华的老板？”

    “嗯，怎么了？您要找他有事？”早已有了打算的施毅自然顺势点了点头，关于安华这件事情，从杭州回来的路上，施毅就已经做好了准备，也是时候让家里知道自己和安华的关系了，只是，要换一种思路，换一种方式让家里接受这个事实。

第五卷 资产过百亿

    ，倒是没什么大事。父亲挠头抓耳，番，脸葳有披甘姓！“就是想找他当面跟他说声谢谢，我们家也算是占了安华的大便宜了。你表哥虽然在安华当副总，但是这个老板还是应该感谢一下的，要不”

    说到这里，父亲迟疑了片剪，道：“现在我弃市提两瓶好酒，你跟我去拜访一下？”

    “呃。”施毅有些膛目结舌。正待开口瞎诌的时候，母亲却适时的插了进来，朝着父亲翻了翻白眼，道：“阿毅刚从杭州回来，你急个什么劲儿？有你这样当父亲的吗？”

    “呵呵，呵呵”父亲抓了抓头皮，讪讪一笑没有搭话。

    “爸，倒不是我不乐意领你去拜访，只是”施毅想了一下后说道：“您也知道最近安华总部就要落成了，他老人家忙到飞起，如果只是想拜谢一下的话，还是别去打扰他的正事为好。”

    “也对，也对。”母亲一开口父亲就已经打消了这个**头，施毅再这么一解释，父亲也就顺着台阶下来了，点头连连：“大人物总是有大事情要忙，我们还是挑个他空闲的时候去吧。”

    “阿毅，你开车过来的吧？”母亲将目光挪到了不远处听着的那辆桑塔纳上，道：“回家吧，今晚跟妈好好的说说话。”

    “老爷，到现在还没动静啊。”杭州林家别墅中，老杨正若有所思的摸着下巴，望着背对着自己的林明达，迟疑了一阵后说道：“我们。是不是有些小心过头了？”

    “唉。”林明达缓缓的转过身来。两个多月的时间他似乎苍老了十余年，额头上的皱纹清晰非常，原本乌黑的头也开始泛起了花白之色。长长的叹了口气，林明达道：“最近，那个安华有什么动作吗？”

    “这个么”老杨微微低下了头，应道：“本自二十七号，安华集团总部大楼落成，另外，近段时间安华展迅猛，化妆品的连锁店已经开遍了全国各地，我估算了一下，光是这段时间化妆品连锁加盟，就为安华积聚了十几亿的流动资金，而且

    “什么？”林明达轻皱了皱眉叉：“一并说出来吧，不要遮遮掩掩的。”

    “是”老杨点了点头：“而且，安华集团前段时间不是推出了扫码枪和那个条码计价仪吗？据我所知，就是这两样东西，也为安华提供了十数亿的流动资金，最主要的是，这还是因为安华的生产车间度跟不上。现在为止，还有三处厂房正在加班加点的赶工中，一旦这三处厂房建成，这个

    “现在，安华的总资产有多少？”随着老杨叙述的逐渐深入，林明达的眉头越皱越深，直到最后干脆就摆了摆手，沉声问道：“去除负债。”

    “这个”老杨讷讷的看了看林明达小声道：“安华上个月就已经将银行贷款还清了，所以，现在安华并没有负债，至于总资产”应该过百亿人民币了吧”

    “什么？！”林明达脸色猛地一变，惊得呼出了声：“怎么会这么快？”。

    是啊，怎么会这么快！老杨的脸上也满是涩意，当他得出这个结论的时候，他自己也被吓了一跳，百亿人民币的资产代表了什么？代表了安华已经进入了中央的视线，代表了安华已经被丰央暗中列为了重点扶持对象，代表了安华”已经不是说动就能动的小虾米了！

    且不论林明达现在的位置朝不保夕、可危，就算林明达书房保险柜中的文件没有被偷走，就算他副省长的位置依旧稳固，安华也不是他想动就能动的。

    更何况，现在中央政局暗潮涌动，稍有一点意外就会让林明达落马回家种番著，在这时候，要么一杆将安华彻底打到，永不翻身，要么”

    看着老杨。林明达的脸色连连数变，阴睛不定的模样让老杨心里一阵接一阵的冒汗，，

    “唉。”忽的，林明达长叹了口气。瞬间似乎又苍老了十几岁一般。神情有些消沉的挥了挥手：“去准备一下吧，二十七号，我要去趟温州。”

    “哇哇哇，阿毅！阿毅！”二十六号下午四点三十七分，正坐在客厅里和父母闲聊的时候，大门忽然被推开了，门外传来了一阵怪叫声，听到这阵声音，施毅的脸上挂起了微笑。

    “想死我了！”赵光磊的皮肤变的有些黝黑，刚一推门进来就现了坐在沙上的施毅，嗷嗷怪叫着就伸开双臂扑了过去，，

    “滚！”施毅闪身躲开了赵光磊的熊抱，笑骂着抬起一脚踢在了赵光磊的屁股上，道：“我可不

    “伯母好，伯父母，爷爷好。奶奶好”。赵光磊满是幽怨的看了施毅一眼，转而朝着施毅的父母、爷爷奶奶一一问好，一副我是乖宝宝的模样，然后眼珠子就紧紧的盯住了施毅母亲高高隆起的肚子，诧异道：“伯母？你

    “你什么你施毅笑着拍了一下赵光磊的脑袋，道：“说吧，来找我什么事？”

    “呵呵”看着施毅和赵光磊，父亲和母亲相视一笑，并没有出言打扰赵光磊说话。

    “没事就不能来找你了？。赵光磊哼哼着挺直了腰杆，道：“这不咱俩兄弟好几个月没见了吗？今晚我给你接风，嘿嘿，”

    很是淫荡的笑容在赵光磊的脸上显露了出来，满脸得色的说道：“顺便给你看下弟妹

    “弟妹？呃”施毅愣了愣才反应过来：“你找到女朋友了？”

    “嘿嘿，也不瞧瞧我是谁的兄弟！”赵光磊将胸脯拍的啪啪作响，道：“小玲虽然没有嫂子那么漂亮，但”。

    “等等”。不等赵光磊把话说完。父亲忽的一下站了起来，神情古怪的看着施毅：“嫂子？弟妹？”

    “这个，嘿嘿”。赵光磊也反应过来了，知道自己说漏了嘴，只能嘿嘿笑着躲到了一旁。

    “爸，别听他瞎扯。”施毅倒是神情坦然的笑了笑。说道：“他的嘴里哪能吐的出象牙？今晚，我出去吃饭了

    “去吧，别太晚回来就行父亲能够理解施毅此时的想法，暂时将赵光磊口中的嫂子弟妹丢到了脑后，笑着点了点头：“喝醉酒了别开车。”

    “嗯，知道了！”施毅立马应了一声，探手揪住了赵光磊的衣领。转身就扯着他朝着大门的方向走去。

    “哎哎哎！形象！注意形象！”赵光磊被扯了个踉跄，大呼小叫的跟着施毅离开了客厅。

    “阿毅，好像也不小了吧？。望着施毅的背影，父亲若有所指的朝着母亲三人说道。

    “年轻人的事情，就由他们去吧。”爷爷倒是看得很开，从沙上站了起来，道：“你们继续歇着吧，我出去溜溜弯

    广浩街大起大落，让一批人赔了个血本无归，从刚开始放出风声要改建的时候，地价房价呼啦啦的翻了十几番，再到公开宣布广浩街的产权都将回收政府所有，建好后的广浩街将公开扩标将店铺，商场承包出去的时候，不知道有多少人暗暗庆幸，又有多少人捶胸顿足欲哭无泪。

    而总体来说，这一次的改建风波，赚的最足的自然是安华集团，只是。后来买到黄金地段商铺店面的人，无一例外都不是从安华手里买去的，所以，哪怕很多人都猜测当初抛售店面商铺的人根本就是安华的人，却也因为没有证据而渐渐的销声匿迹。

    “把这些东西都带上吧。”望着逐渐被搬空的办公室，再透过窗户望着前方的总部大楼，吕勇明的心里自然是百味嘈杂，一边指挥着众人将办公室里的东西都搬过弃总部大楼。一边在那里暗暗思索之前接到的那个电话是什么意思？

    和安华关系密切的，不都是温州本地的官员吗？怎么”

    “吕总，施董的办公室也要搬过去吗？。正在吕勇明轻挑着眉头沉思的时候小丽从门外走了进来。朝着吕勇明问道：“也跟您的一样。一件不落的都搬过去？。

    “啊？哦。”思绪被小丽的声音打断，吕勇明楞了一下回过神来。点点头道：“都搬过去吧，东西拿过去后暂时都放在大厅里，晚上让大家再辛苦一下，把东西分门别类的挪到各个楼层去。”

    “好的。小丽点点头，转身离开了吕勇明的办公室，去交代吕勇明所嘱咐的事情。

    同样的大搬家场景在安华集团旗下的各个子公司中上演着，子公司的办公区都转移到了安华集团总部大楼。原先的办公楼因为改建规划的问题，也只能出售给了政府。

    除了安华市所在的这栋大楼，以及安华总部的那一片区域外，其余在广浩街上的产业都已经出手转让或者抛售，安华市的这栋大楼因为后来装修过的原因，在施毅的授意下。规划局特意修改了一下方案，将安华市的这栋大楼保留了下来。

    以下字数不收费！

    队：兄弟姐妹们，俺要汽油，，俺要动力”不给俺喂饱，俺就老化生锈了，，”

第五卷 无耻下流

    二部大楼共分为了十只层，每层的占地面积平均下来婴唰户方米左右，十一层和十二层分成了集团总部的办公区，而下依次是第十层安华精密，第九层安华化妆，第八层安华百货，第七层安华建筑，第六层安华科技，空下来的四层则是被保留了起来，留给日后新成立的子公司。

    除去主体大楼之外，分别处于主体大楼左右后三个方向的附属大楼。其中在主体大楼后方的附属大楼被改成了员工宿舍，一间宿舍七十个平方，两室一厅，每一楼层有二十套宿舍，从第二楼开始一直到第八楼，共有一百四十套宿舍，而第九楼，则是被隔出了十间套房，每套房子的面积是一百五十个平方，三室一厅，这是界给安华高层管理人员居住的。

    另外两套附属大楼左手边的一套是办公楼，毕竟单单主体大楼还是相形见拙的，至于最后右手边的一套附属大楼，则是整个安华集团的重中之重，所有的科技研都被集中到了这栋附属大楼之内，除去安华科技原有的研团队，跟着郭台铭从台湾、深圳、美国等等地方过来的研团队就已经占据了这套大楼的三个楼层。

    而散布在主体大楼和附属大楼之间的十二栋三层小洋楼，毫无疑问。这也是留给安华集团高层管理的。

    “老赵，阿毅那小子回来了没有？”下午五点出头，刚，刚从办公室里出来准备回家的罗定中迎头撞上了赵铁林，当即开口问道：“怎么最近一点音讯都没了？”

    “已经回来了啊。”赵铁林看了看罗定中，点点头，说：“我家光磊已经拖着他去吃饭了，我们还是再等等吧，等这次搬迁后再找他也不迟。”

    “你生了个好儿子啊！”听到赵铁林的话，罗定中有些感慨的说道：“行吧，明天反正要过去的，今晚不见就不见吧！”

    “嗯。”赵铁林嗯了一声，正准备推门进入自己办公室的时候，才似乎是想起了什么一般，伸手将准备离开的罗定丰拉住，然后一把扯入了自己的办公室里。

    “砰！”关好了房门，赵铁林若有所指的问道：“老罗，那件事情办得怎么样了？”

    “哪件？哦哦。”罗定中愣了楞才反应过来。笑出了声：“放心吧，已经搭上线了，再努力一把，挪二挪应该问题不大。”

    “呵呵，呵呵，只听到罗定中的回答，赵铁林不由的呵呵笑了起来，罗定中挪一挪，可不就是代表了他也能再挪一挪吗？

    “这是我哥们。”赵光磊挺着那跟现在施毅母亲有一比的肚子，拉着一个羞红了脸的女生站在施毅的面前，指了指施毅，然后朝着施毅说道：“这就是小玲，嗯，跟我同姓，叫赵玲玲。”

    “你好。”施毅微笑着朝着赵玲玲打了个招呼，细细的打量了一下这个羞红了脸的女生，一米六左右的身高。站起来和赵光磊差了将近一个脑袋，白哲的皮肤加上还算标准的身材，如果不拿她和周秀秀、陈可欣来比较的话，确实是一个美女。

    只是，施毅很奇怪，这个女生怎么会选择和赵光磊在一起，毕竟赵光磊是什么德行他可清楚的很。难道

    想到这里，施毅不由的多看了几眼。岂料赵光磊竟然像是护犊子一样的将赵玲玲拉扯到了身后，满脸警惧的看着施毅，道：“阿毅，你可别忘了，你是有妇之夫！别打我家玲玲的注意，不然”不然我告诉嫂子去！”

    “噗嗤”刚刚往嘴巴里灌了一口汽水的施毅险些将汽水喷出来。哭笑不得的瞪了赵光磊一眼：“我像是那样的人吗？”

    “不是像，而是根本就是！”赵光磊大义禀然的护着赵玲玲，义正言辞：“玲玲别怕，胖哥保护你！”

    “胖哥？！”施毅再一次瞪圆了双眼，脸上满是古怪的笑意，不会是这赵玲玲从小缺乏哥哥的疼爱。然后懵懵懂懂的就被赵光磊给忽悠了吧？

    “好了好了不闹了。”看着施毅的那副神情，赵光磊打心眼里腾起一阵寒意，打了个哆嗦后开口说道：“赶紧上去吧，楼上有好几个人在等着呢！”

    “不是就我们三个吗？”施毅微不可差的挑了挑眉头。

    “我可没说就我们三个。”赵光磊嘿嘿笑道：“我把我宿舍里的那几条狼也给喊来了，都是很有趣的人，而且

    说到这里，赵光磊还故作神秘的贴到了施毅的耳边，道：“楼上还有几个跟玲玲同一宿舍的小女生哦。你要是有那啥想法，我保证，我不会告诉嫂子的，反正嫂子现在人在武汉不是，”

    滚！”施毅深深的吸了口气，笑骂着后退一步，抬起脚就踢在了赵光磊的屁股上，然后不顾他哀怨的眼神，抬腿朝着楼梯走去。

    “怎么几个月不见，他喜欢上踢屁股了？”想想之前在施毅家里遭到的那一脚，赵光磊揉着屁股，望着施毅的背影若有所思，嘴角不禁的一阵抽*动，显然在想什么不该想的事情，，

    “嗷嗷，兄弟们，我哥们来了！”赵光磊浑身颤动着追上了施毅的步伐，领着施毅到了一个包厢门前，伸手推开后就嗷嗷怪叫了起来：“赶紧的，起来认识一下！”

    跟在赵光磊身后的施毅一时间陷入了无语的状态，看了一眼依然低着头，满脸通红的赵玲玲。不由的轻叹了口气，不知道是在为赵光磊惋惜，还是在为赵玲玲跟错了人而叹息，，

    “哪呢哪呢？”赵光磊硕大的身子挡在了门口，包厢内的七人闻言齐齐的转过头来，对于赵光磊口中****叨叨的这个哥们，赵玲玲的几个舍友倒也不是很知道，但是和赵光磊同一宿舍的三人却是听到耳根子都起毛了。

    下午听说赵光磊这个哥们已经回到温州了的时候，这三人的好奇心一下子就被勾了起来，尤其是在学校里一向低调的赵光磊竟然提出来晚上在华尔酒店大摆筵席给他接风的时候，几个人就更加的好奇了。

    “嘿嘿，这儿呢！”赵光磊嘿嘿一笑，抬腿迈进了包厢，穿着一件白衬衫的阅读最新童节就洗涧书晒细凹口混姗”说齐伞肥双心现在了众人的视线当中，浅灰煮的牛仔裤。白煮的这动牡。白煮的衬衫，虽然脸并不是很帅，但是隐隐透露出来的气质却将这一点完美的掩盖了起来。

    而站在施毅身旁的赵玲玲，此刻正低着头，红着脸，显然到现在还没有在施毅面前抬起头的胆子。这女生，未免太鲁羞了一些！

    “啧啧，真般配！”坐在左手边望过去第一个位置的，是一个穿着花格子衬衫，戴着一副黑框眼镜的男生，望着施毅和赵玲玲，不由的啧啧叹道：“看到这一幕我才明白了一句话是什么意思！”

    “什么？”众人被他的话吸引了过去，赵光磊的脸色有些阴测测的。

    “金童玉女”唉哟！”花格子男生还没把话全部说出来，赵光磊就已经凑过去狠狠的拍了一下他的肩膀。花格子男生的身子骨本来就弱。被赵光磊这么结结实实的来了一掌。到了嘴边的话顿时卡在了喉咙中。汇聚成了唉哟两个字，，

    “别站在门口啊，来来来！”赵光磊给花格子男生递过去一个满是威胁的眼神，哼了哼，直到花格子男生回了他一个我明白的眼神后，赵光磊才嘿笑着转过身去，朝着施毅说道：“我给你介绍一下，这些可都是我大学的好哥们，好姐妹！”

    三个，男生大点其头。和赵玲玲同一宿舍的四个女生却是面面相视不知道如何作答，似乎，除了一个女生和赵光磊见过两次面之外。剩下的三人赵光磊可都是才第一次见到吧？怎么就成了好姐妹了？还有，这个胖子是男的吧？！

    几个女生用眼神交流了一番。最后选择了沉默，这种时候，赞成是助涨了赵光磊的气焰，不赞成又会落了他的面子，所以，沉默是金这四个字在这时候是最恰当的。

    “这个是我宿舍的同学，你喊他小白就行。”赵光磊招呼着施毅进了包厢，然后指了指那个花格子衬衫的男生，朝着施毅介绍道：“乐清人，唔，家斟艮大款，一般在学校我们的吃喝都是他负责的。”

    花格子衬衫，也就是被赵光磊称之为小白的男生恶狠狠的瞪了赵光磊一眼，从椅子上站了起来：“你好，我叫白守成。”

    “你好。”施毅微笑着伸手和白守成握了握，然后不等他开口说些什么，赵光磊就已经蹿到了另一个男生的面前，，

    “她叫金丽珠，你可以叫她小猪。”另外两个男生介绍完后，赵光磊这才走到了一个女生的身后。单手撑在她的椅背上，朝着施毅介绍道：“她可是四川滴辣妹子哦！嘿嘿，”

    “死开啦！”金丽珠暴走，，

    “那个”躲过了金丽珠的长指甲，赵光磊走到了另一个女生的身旁，闹着后脑勺朝着施毅讪讪一笑。然后俯下身子，小声问道：“那个。你叫什么名字来着？”

    “我不是你的好姐妹么？怎么连我的名字都不知道？！”女生亥意的在好姐妹三个字上加重了语气。翻着白眼看了赵光磊一眼：“自己猜去！”

    谎言终究是谎言，总会有露馅的一天，只是赵光磊露馅的度有些快了而已。

    “她叫韩丹芬。”赵玲玲适时的走到了赵光磊的身旁，低着头，红着脸，抬头看了施毅一眼后才小声的告诉赵光磊她的名字。

    “哦哦，知道了！”赵光磊嘿嘿一笑，洗然大悟：“原来你就是韩丹芬，那个”那个啥，那个

    “睡我下铺的”赵玲玲再次提醒了一下。

    “对对对！睡觉老爱打呼噜。搅的你们整个宿舍都睡不好觉的那个！”赵光磊酷定道。

    “玲玲！你怎么什么都跟他说了？！”韩丹芬有些气恼的看了赵玲玲一眼，啐道：“我看你呀，迟早被他卖了还帮他数钱！”

    “我，我愿意”出乎众人预料的是，一向害羞胆小的赵玲玲在这个问题是却是含糊都不含糊一下。脱口而出的一句话把所有人都弄懵了，”

    “嗷嗷，”三个男生嗷嗷怪叫起来，赵玲玲这才反应过来，脸再一次红成了猴屁股，下意识的躲到了赵光磊硕壮的身子后面寻求保护……

    众人一番自我介绍后，赵光磊就招呼着施毅在主位上坐了下去，然后朝着施毅挤眉弄眼的说道：“阿毅。今晚我忘了带钱”

    包括几个女生在内，所有人都愣住了，紧接着，白守成三男生齐齐的朝着赵光磊竖起了朝旨：“无耻！”

    “下流！”

    “贱人！”

    “要不，我这里还有点钱，你先拿去用吧。”坐在一旁的赵玲玲咬了咬嘴唇站了起来，从口袋里掏出了三张皱巴巴的百元大钞，迟疑了一下后递到了赵光磊的面前。

    “怎么样？！”赵光磊朝着施毅扬了扬头，然后将赵玲玲重新摁回到了椅子上坐下，朝着众人嘿嘿一笑：“我刚想起来，其实我带钱了，，

    “呵。”赵光磊的行为，或许在场的几个人都不明白其中的意思。只以为他是在开个玩笑，但是施毅却已经清楚了他这么做的用意，脸上露出了微笑，轻笑着朝着赵光磊微微点了点头，显然已经认同了赵玲玲的地位。

    虽然早已打算好哪怕施毅不同意也要坚守阵地，绝不转移的赵光磊。此刻一看到施毅的反应，却不由自主的松了口气，整个人都感觉精神了不少！还好，阿毅认同了，，

    接下去的时间自然是吃喝闲聊的时间，继续注意了一下赵玲玲的神情动作后，施毅才算真正的放下了心，至少从目前来看，赵玲玲对赵光磊是认真的，至于两个人最后能不能真的走进洞房，就不是施毅所关注的问题了。

    以下字数不收费！

    以：四千字，又是四千字的大章，俺现在是咬紧牙关，努力挺直腰杆让自己看起来更坚挺一点，然后”继续码字，无论如何，承诺给大家的日更一万字，俺拼了命也会做到！，

第五卷 饮料行业

    识际上，不论赵玲玲是为了赵光磊的身份，还是真心想跟旭儿破在一起，施毅至少都不会明着去反对。让赵光磊和赵玲玲分手，但是，一旦赵玲玲真的是只看重赵光磊的身份，站在兄弟的立场上，一些方意的提醒还是有必要的，比如，玩玩就算了。别认真，，

    当然，这些都有一个成立的基础，而现在，赵玲玲的表现并没有让施毅看到这些基础，所以，他端着杯子站了起来，朝着赵玲玲晃了晃，笑道：“我这兄弟有点钝，要是日后对他有什么不满的，他欺负你了或者什么，你可以找我让我来教刮他，祝你们白头俏老！”

    “嗯赵玲玲脸色夫红。端着饮料杯子站了起来，

    “果汁？”看着赵玲玲杯中黄橙橙的果汁，施毅心中微微一顿，然后笑呵呵的将自己杯中的啤酒喝了个底朝天，这才朝着站在一旁的女服务员招了招手，道：“麻烦过来一下。”

    “您好女服务员走到了施毅的身旁，脸上带着微笑。

    “嗯，这种果汁，把原包装拿来给我看下。”施毅指了指赵玲玲杯中的果汁，朝着服务员吩咐道。

    “好的，请稍等虽然不明白施毅要这个果汁的包装干什么，但服务员还是笑吟吟的应了一声，转身走到了包厢内的柜台前，将已经到空的果汁盒拿到了施毅的面前：“这个就是。”

    “嗯，谢谢施毅微微点了点头。从服务员的手里接过了已经倒空的盒子，望着盒子上清晰的汇源果汁四个字，施毅的眉头微不可查的轻挑了挑，思绪飞回到了前世。

    汇源果汁是在一九九二年创立的。九五年这个时候，总部应该是在北京，真正让施毅记住汇源果汁的是前世零九年的时候，在国内的一些上看到了数量众多的，以名族品牌被再次收购为标题的帖子，里面就详细的陈述了汇源果汁的展历程，以及当时因为金融危机而被可口可乐以二十四亿美元做诱饵想要收购汇源百分之六十六股份的事件。

    虽然最后在国家商务部明确的反垄断态度下收购并未成功，但是从另一点上，可口可乐却成功了，因为这件事情，汇源果汁受到了极大的市场压力以及舆论压力，而可口可乐却在最后收手高高翘起二郎腿看着汇源果汁一度陷入僵局而笑着喝雪碧！

    正是因为当时看多了这些帖子，施毅多多少少对汇源果汁还有一些模糊的印象，现在是九五年，应该是汇源果汁第一包万的纯果汁上市的第一年，或许没有今晚的晚餐。施毅已经将汇源忘在了脑后，但是现在么，，

    饮料行业！呵呵，，

    “阿毅，你干啥呢？”看着施毅拿着一个空了的果汁盒子在那里若有所思的咧着嘴巴，赵光磊不由奇道：“一个破饮料盒子，有什么好看的？。

    “哦。”被赵光磊这么一打岔。施毅才从回忆中清醒了过来，呵呵一笑：“没事，就是想到了一些事情，来，我们继续”

    一个晚上的时间就这么过去了，临散场的时候，赵光磊已经是一摇三晃却强撑着说自己没醉。

    几个女生只有一个人喝了几杯啤酒，倒也没什么大碍，白守成显然酒量不错，喝了一个晚上精神头还挺足，站在华尔酒店的门口，看着醉醺醺的赵光磊，白守成道：“你今晚还是别回宿含了，要不等下给黑脸婆看到了，你指定得挨！那黑脸婆可是翻脸不认人的角色”。

    “又不能回家。”另一个男生接口说了一句，然后用满含深意的眼神看向了赵玲玲：“要不，你们俩，”

    “我。我回宿舍……赵玲玲大羞，低下了头小声的说了一句。

    “那你们三个男的就先陪玲玲她们回学校吧赵光磊暗中掐了自己大腿一把，整个人打了个激灵。酒意消散了一些，强睁着双眼皮子努力让自己更清醒一些，然后说道：“我我今晚就回家睡吧。”

    “你不怕你爹揍你？”白守成翻了翻白眼：“上次跟我们出去喝了点酒回家就让你爸给了，这次喝成这样回去，还不得扒了你的皮？”

    “没没事的。”赵光磊嘿嘿的笑了：“那次是因为跟你们喝，这次不一样”。

    “都是喝酒，怎么不一样了？”正准备离开的韩丹芬回过头来，好奇的问了一句。

    “因为，因为今晚我是跟阿毅喝酒。”赵光磊使劲的拍了拍施毅的肩膀，说道：“跟他喝酒，喝的不醒人事了我，我爸也不会说我一句的”。７※

    “噗通”说完这句话，赵光磊就真的不醒人事了”

    “你们先回吧。”施毅无奈的弯腰将赵咙集从地上搀了起来，朝着赵玲玲和白守成等人说道：“我送他回去就行。”

    “那，好吧。”赵玲玲担忧的看了赵光磊一眼，咬了咬嘴唇：“我们先走了

    “嗯，去吧。”施毅将赵光磊的一只手搭在了自己的肩膀上，然后半扛半拖的就拉着他朝着停车场走去。

    “呀，他还开车的啊！”韩丹芬眼前顿时大亮，，

    “那个”他有女朋友了站在她身旁的赵玲玲小声的提醒道：“听胖哥说，他女朋友很漂亮”比，比我漂亮”

    “哎，营养够足的牛粪都让美丽的鲜花给插上了！奈何，奈何！”韩丹芬顿足长叹。

    “砰砰”一阵沉闷的敲门声将还坐在客厅里轻声交谈的赵铁林夫妇吓了一跳，将手中握着的茶杯放到了茶几上，赵铁林皱着眉头道：“这么晚了，谁啊？”

    “可能是那些送礼的人吧。”已经是安远真子公司总裁的郑琳琳气色不错，听到赵铁林的喃喃自语后笑着说道：“我去打了吧，明天你还要去参加安华的剪彩呢，早些去休息吧。”

    “也好。”赵铁林一听也对。要是自己过去，哪怕是赶人也得好一会儿的功夫，毕竟在这深更半夜来自己家里送礼拜访的，或多或少都有些关系，直接拒人于千里之外的事情，赵铁林自问做不出来。

    索性就点了点头，转身上楼了。

    “会是谁呢？”郑琳琳紧了紧睡衣的领子，走到了房门前透过猫眼看了看，顿时脸色一喜，扭头朝着已经走到楼上了的赵铁林喊道：“老赵，快下来！是阿毅”。

    “伯母。”喊话的时候，郑琳琳已经打开了房门，看着被施毅拖着跟拖死猪似地赵先，磊，郑琳琳眉头轻轻一皱，施毅却已经开口了：“光磊今晚有些喝过头了，让他好好睡一觉，明天他还要上课呢”。

    “好，好。”郑琳琳楞了一下。随即笑了起来：“快进来吧！真是麻烦你了，这么晚了还要把他送回来，要喝点什么吗？”

    “唔，晚上喝了一肚子的水施毅笑笑，朝着从楼梯上下来的赵铁林打了声招呼：“赵叔，这么晚了还没睡啊？”

    “正准备睡呢。”赵铁林穿着一双棉拖鞋，看了一眼被施毅放在沙上已经呼呼大睡的赵光磊，然后冲着施毅道：“你先回去睡觉吧，明天还有一堆的事情等着你做呢！光磊就交给我们照顾吧。”

    “好。”施毅张了张嘴巴，却并没有说出来想要问的事情，而是顺势点了点头，跟郑琳琳也道了声别后，才转身离开了。

    明天就是二十七号，安华集团总部落成剪彩的日子，剪彩不需要施毅做什么，但是剪裁仪式结束后的宴席上，明天这么多的来宾施毅却不能不招呼着，加上明天下午要召开的会议，可谓是有一堆的事情等着！

    赵铁林这话说的到也不假。

    施毅回到家的时候，整栋别墅都黑漆漆的，时间已经临近凌晨一点了，虽然很想去一趟江心屿，晚上就在那里过夜，或者去江娜的公寓睡一晚，但是想了想去，最后还是选择回家来睡，毕竟深更半夜的打电话回家可不行，而不跟家里人打声招呼一晚上不会去，父母爷爷和奶奶必然会担心自己。

    轻手轻脚的推开了客厅的门，施毅的心却是微微一颤”

    “爸，您”看着坐在客厅沙上的父亲，施毅的眼眶不禁微微一红：“您怎么还没睡？”

    “呵呵，你不回来也不打个电话，爸哪里睡的安稳。”见到施毅回来，尖亲从沙上站了起来，伸了个懒腰，大大的打了个哈且：“把门关一下，洗洗睡吧，你明天不还要去安华一趟吗？可别迟到了。”

    “嗯！”施毅的心里百味嘈杂。望着父亲的背影，施毅升腾起了一阵愧疚，若是自己早点回来，或者记得给家里打个电话，父亲现在应该已经睡的很熟了吧？毕竟父母的睡觉时间都是八点左右，而现在，

    父亲在客厅里坐着，等了自己五个小时！就为了知道，自己平安回来了，，

    “我还真不是个人！”施毅自嘲似地长叹了口气，紧跟着父亲也上了楼。

第五卷 遗憾终生

    房间甲的衣柜明显被人翻动讨，衣柜甲的玉石却块刀少竹归，在那里完好无损，回到自己的房间，洗漱一番后施毅就习惯性的拉开了衣柜。看着里面明显被收拾过的迹象。再看看一块不少的玉石，施毅的脸上露出了一抹笑意，这个保姆刘嫂，还真不错。

    或者说，父亲的眼光还真可以！

    从衣柜里取出了三块总重量将近二十公斤的玉石，两块放在了双掌掌心，另一块则放在了腹部丹田处。缓缓的吐出了一口浊气，施毅合上了双眼。

    已经达到了筑基初期，施毅所需要的元气也翻了无数番，体冉的经脉已经半能量化，现在施毅所要做的就是尽可能的将自己体内的内脏器官全部半能量化，然后朝着更高的级别的进。

    不过修仙毕竟不是一蹴而就的。只能慢慢的积累，积累到一定的程度后，在地球之心的帮助下便能水到渠成的突破瓶颈进入下一个阶层。

    一个晚上便将衣柜里的近百公斤玉石消耗了大半，也就意味着，一个晚上的时间，施毅已经吸收掉二十几万人民币了，还好，玉石粉末毕竟还有些用处，想想老狐狸，一个模糊的**头在施毅的心底一闪而过，想要抓住的时候却已经消失无踪。

    “又是新的一天”。将灵粉收集起来装到了一个塑料桶中，施毅拉开了窗帘，清晨的阳光暖洋洋的洒在了他的脸上，微微做了几次深呼吸后。施毅伸了伸懒腰，拖着拖鞋进了浴室。

    “阿毅。”刚刚出了房间，就看到母亲从厨房中端了一碗香啧啧的鸡粥出来，一看到从楼梯上下来的施毅，母亲笑着招呼了一声：“来，把这碗鸡粥喝了再去安华！”

    “嗯！”母亲做的鸡粥，周秀秀母亲做的糖醋排骨，都是让施毅前世今生都分外喜欢的东西，一闻到那香啧啧的熟悉味道，施毅想也不想就直接点头答应了下来，时间已经是早上八点半了。

    “还要吗？”眼看着施毅西里呼噜的就把一碗鸡粥喝了个底朝天，看着他意犹未尽的模样，母亲笑着问道。

    “留着晚上回来喝！”施毅这才想起剪裁仪式的开始时间，抬头一看，已经是八点四十五分钟了，从家里赶到广浩街也要小半个小时，虽然还想再来一碗，但还是轻笑着摇了摇头，从椅子上站了起来，忽然童心大起，凑到母亲隆起的肚子前轻轻的拍了拍：“两个小宝宝，哥哥先去办事咯，你们好好睡觉，早点出来”。

    “你这孩子！”听到施毅的**叨，母亲不由失声一笑，拍了拍施毅的脑袋，道：“别玩了，赶紧去吧，迟到了可不好！”

    “嗯，这就去。”施毅站直了身子，乖乖的应了一声，这才穿上长袖的白衬衫离开了家。

    十二月底的天气已经寒冷，刚刚从温暖的房间里出来，施毅甚至都感到了一丝凉意，看了看自己身上穿着的单薄的白衬衫，想了想还是放弃了回去再拿件衣服披上，免得惹人注目的打算。

    反正现在穿不穿衣服对施毅来说并没有太大的区别，既然这样，恐怕任谁都不愿意把自己裹得跟胖子一样，束手束脚的出门吧？

    施毅感受到了凉意，母亲显然也想到了这件事情，拿着施毅的外套打开房门的时候，施毅早已经驱车离开了。

    “这孩子！真不让人省心。”看了着手里抓着的衣服，又看了看外面阳光明媚的天气，母亲犹豫了一下，最后还是打消了给施毅送去衣服的**头，转身回到了屋子。

    “换班了。”转身进屋的母亲没有注意到，就在她转身进屋的下一刻，一辆黑色的跑车在门前的一垛杂草前停了下来，两个穿着休闲衫的魁梧汉子从车上下来，朝着草丛招呼了一声后，草丛中走出来两个，同样穿着休闲衫的魁梧男子，朝着从车上下来的两男子点了点头，然后上了车。

    黑色的跑车绝尘而去，那两个刚刚从车上下来的汉子则是相互对视一眼，弓着身子钻进了草丛当中，

    “罗市长，这边请。”吕勇明穿着一身黑色的西服，神采飞扬的站在总部主体大楼的门前，一眼就看到了正和妻子一起走来的罗定中，当即就笑呵呵的迎了上去，招呼道：“我可是盼您盼的眼都直了”。

    “呵呵，你去忙你的吧，我们自己进去就行。”罗定中微笑着和吕勇明握了握手，压低了声音：“你们施董现在在里面没有？”

    “这个”吕勇明这才回过神来，下意识的左右扫了一眼，确信没人在身旁后，才小声说道：“早上就没见到过施董过来，可能等会儿才到吧。”

    “呵呵，这个。阿毅，还真是会偷懒。”罗定中哈哈一笑，和他的妻子一起朝着主体大楼的大门走去。

    此时的安华总部主体大楼中正有不少礼仪公司的人在忙碌着，准备等会儿剪彩所需要的各种礼仪道具，包括给剪刀绑上一朵大红花等。

    而在主体大楼的最底层，进门后第一眼看到的就是宽敞明亮的大厅。然后才是和夫门正对面的前台，在前台的两侧分别有三个电梯口，取六六大顺之意，而在两侧电梯的尽头。则是紧挨着两个楼梯口，接着就是一楼的办公区和休息区等等隔开的空间。

    罗定中和妻子刚才迈进主体大楼的大门，几个早已将今天的贵客面貌熟记于心的礼仪小姐就已经笑吟吟的迎了上去，将罗定中夫妇引领到了一楼的贵宾休息区，这是一间三十个平方的休息室，电视、空调、沙、棋牌桌一应俱全。

    “这个阿毅，倒还真懂得享受。”罗定中的妻子穿着一身淡绿色绣着金边花纹的旗袍，一米六几的身高在罗定中的身旁站看到很是般配，跟着礼仪小姐进了休息室，看了一眼休息室里的布置，罗定丰的妻子抿嘴轻笑了起来：“看来我这一趟来温州，没白来，这么个妙人若是不见见，岂不是终生遗憾？”

    “等下你见到了，或许会更加的惊讶。”看到妻子的反应，罗定中微微一笑，道：“来之前我一直告诉你他年纪不大，但是，呵呵，你估计猜不到他到底有多大。”

    “我听你说柚这是白手起家。”罗定中妻子细细的思索了一下，然后望着罗定中说道：“年纪再也不会低于三十岁吧？”

    “呵。”听到妻子的话，罗定中笑而不语。

    “马书记！”刚刚将赵铁林夫妇招呼着进了大厅，还没等缓一下。吕勇明就瞧见了正从车上下来的马腾，不知道是不是惯例，马腾的身旁也站着一个穿着旗袍的女子。想来就是他的妻了。

    吕勇明楞了一下，随即就在已经麻木的脸上再一次挤出了一抹笑容，然后快步迎了上去：“您能来参加，真是我们安华天大的面子，请，里面请！”

    “无妨，你去忙吧，我们自己进去。”马腾的身子骨显得有些瘦弱。平头之下是一张白净的脸庞，带着一副金边眼镜，一米七几的身高看起来顶多只有一百斤左右，听到罗定中的话后，马腾摆了摆手，刚刚露出一抹严肃之色，随即就不动声色的隐去，笑着说道：“今天这宾客可有不少，别在我们这里耗费太多的时间，我们自己进去就行

    “那好，请”。吕勇明和马腾并没有太多的接触，表现的难免有些场面化，不同于和罗定中以及赵铁林夫妇的随意自然。

    望着马腾夫妇的背影，吕勇明却若有所思，他自然知道马腾并不是罗定中一系的官员，那么，他这又是为了什么呢？本来送过去一张请帖只是走个过场，却没想到马腾果真来了，难道，马腾马书记什么时候也成了罗定中一系的人了吗？

    晃了晃脑袋将这些乱糟糟的想法驱除了出去，昌勇明有些头疼的揉了揉太阳穴，如果说马腾的到来让他有些诧异的话，那么，另一个今天要来的人物可就足够让他头疼半天了，施毅和副省长林明达的结怨，身为心腹的吕勇明哪怕不清楚缘由，却也知道一些大概。

    而前两天那个，从杭州打来的电话，却让他云里雾里摸不着头脑，想要把这个消息告诉施毅吧，却又联系不上，因为施毅一回家就把手机给关机了，想要做一番特别的安排吧，又怕让温州本地的官员心生不满，总之，他头疼的等。

    “施董！您可来了！”时间到了九点十五分，剪彩仪式现场已经全部布置完成，就在吕勇明望眼欲穿的时候，施毅从停车场方向慢吞吞的走了出来，吕勇明顿时眼前大亮。顾不上身旁宾客们诧异的目光，就屁颠颠的小跑了过去：“这个，”

    “罗市长和赵市长他们都来了吧？”不等吕勇明把话说完，施毅就直接开口打断了他的话，问道：“现在在哪？”

    以下字数不收费

    比：一直忘了一件事，热烈祝贺时间总是颠倒，下午当成早上，晚上当成下午的塞外飞熊硼荣升《为仙》掌门。嘿嘿，，那啥，俺好像很久没有求打赏了，唔，弱弱的说续。如欲知后事如何，请登6心。，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 纠结的林明达

    “都在贵宾休息室里休息着呢。“昌勇明转讨头去看巾一帐邓些正扎堆在那里的记者，压低了声音朝着施毅说道：“还有十几分钟就要开始剪彩了，施董，不知道您和林副省长

    “谁？！”正准备朝着大楼走去的施毅身子猛然一顿，奇怪的看了看吕勇明：“林明达？”

    “对！”吕勇明重重的点了点头，然后想了一下，道：“前天我接到一个杭州打来的电话，说是林明达今天会以私人的身份出席我们的剪彩仪式，昨天我已经把请帖派人专程送过去了，只是我弄不明白，林明达和您不是

    “林明达要来参加我们的剪彩仪式？！”施毅的神情顿时变得精彩起来，整个。人如同被定格在了那里一般，整整懵了好几秒中才笑出了声：“来就来吧，虽然不需要，但总比不来强。”

    话虽这么说，施毅的心里却已经打起了小九九，林明达和自己处于什么样的关系别人可能不清楚。施毅却是白米粒里挑苍蝇，明白的很！

    说是水火不容那还是轻的，真要追根问底的说起来，那简直可以用不共戴天来形容二人之间的关系，林志宏的事情可还在那里摆着呢！

    林明达这时候来参加安华的剪彩仪式，想要给自己传递什么样的

    息？

    主动求好？！施毅自嘲一笑，他可不认为自己有这么大的能耐，能让一个自己逼疯了他儿子的副省长主动拉下脸面来向自己求和！

    既然不大可能是主动求好，难道是来挑场子的？也不像啊，现场这么多官场人物不说，单单是那些扎堆在那里的记者就足够让林明达投鼠忌器了，施毅可不相信林明达会做出当场翻脸这种傻啦吧唧的蠢事情！

    “兵幕将挡水来土掩吧。”想了一会儿也没能想出个所以然来，干脆就晃了晃脑袋将这些猜测都屏蔽到了脑海深处，现在想再多都是白搭。等会儿若是林明达真的来了，见机行事即可。

    “那，施董。”听到施毅这么光棍的回答，吕勇明也有些懵了，好半晌才反应过来，忙问：“这个剪彩的嘉宾，我原先安排的是罗市长。赵市长，周市长，我和李总，剪彩的嘉宾五个已经是极限了，那么。这个林副省长需不需要再安排一下。我去找周市长或者李总商量一下。让林副省长

    “没这个必要。”施毅轻笑一声：“就让他站着看着吧，又不需要去讨好他，祈求他放我一马，既然敢来，那就应该做好了被晾着的准备。等会林明达要是真的来了，你客套几句就让他去嘉宾席坐下吧，当然

    施毅露出了一抹淡笑，看了吕勇明一眼：“若是嘉宾席没有椅子了。他也只能站着，你说是吗？”

    “这个，呵，呵呵吕勇明的额头上滚落了大滴的汗水讪讪笑着却不知道如何作答，哪怕他当初也是在官场上混迹，但副省长这样的大人物，对他来说也是顶天了的角色，把这样的人物视若无睹的晾在一旁？

    看着施毅平淡的微笑，吕勇明却是纠结无比，他不知道，施毅这么做是有自己的考量，还是完全的一时意气？

    这其中的度，需要吕勇明好好的掂量掂量，将林明达置于什么位置上。既不让林明达生气，也能让施毅高兴？

    本以为施毅来了，这个头疼的问题就能顺顺利利的解决，却没想到。施毅来了，反倒让吕勇明更加纠结了。

    时间已经到了九点二十分，这次剪彩仪式一共派出去一百三十份请帖，加上嘉宾带来的男女伴儿。还有到场的记者以及安华集团的员工们。此时安华总部主体大楼外面的空的上已经是人满为患了，时间在悄然流逝，吕勇明、李伟波和郭台铭等人在众多的嘉宾之间来回穿梭，打着招呼递着烟。

    “罗叔，赵叔，你们出去吧。我不方便出去，就在楼上看着好了”施毅将罗定中和赵铁林夫妇送到了门口，聂长飞和廖富安则是笑吟吟的跟在几人的身后，唯独周传新因为跟施毅不熟，和妻子在最后面谈笑着。

    “那个林，”罗定中站在门口扫了一圈外面的人群，却没有看到了施毅所说的林明达，正准备出言询问的时候，斜对面的停车场里走出了三个人，两男一女，罗定中的视线正巧落在了那里，顿时停下了询问，双眼微微一眯。

    “老林，为什么非得来参加这个安华的剪彩？你别忘了，我们儿子”双手挽住林明达胳膊的女人正是林明达的妻子，看着前面热闹非凡的场面，她的脸色却很是难看，刻意的放缓了脚步，有些咬牙切齿的朝着林明达低声说道：“志宏他现在还在医院里接受治疗呢！”

    “跟着我来就行，不要再提这件事情。”林明达的脸上虽然挂着微笑，但是那一丝僵硬却给人一种别扭的感觉，很不自然，听到自己妻子的话，林明达的脸色更是猛然一沉，但随即就恢复了之前的微笑，微微撇过头去在自己的妻子耳边低声叮嘱：“今天我们是来参加剪彩仪式的，闹僵了谁的脸上都不好看。而且。你没看到那些记者吗？”

    “可是…”

    “没什么可是的。”林明达出言打断了妻子的反驳，眼神之中泛起了一抹涩意：“若是你不想日后有人雪上加霜的话，今天就听我的，不要闹事，也不要提起志宏的任何事情！”

    “雪上加霜？！”妻子顿时大骇，猛地抬头想要追问，林明达却已经撇过头去，神情淡定的朝着不远处站着的罗定中等人走去。

    “林省长！”罗定中、赵铁林、马腾、周传新这四个温州的大佬笑着迎了上去，瞬间就将林明达围在了中间，罗定中道：“真没想到您也会来出席这次剪彩仪式，若不是之前老吕跟我说，我现在还被蒙在鼓里呢！”

    “今天我是以私人身份来参加的。”林明达虽然心里跟吃到了苍蝇一样的别扭，但是却又不能明着来。只能客套的说道！“大家随意。随意就好！工

    “那人是，”而就在罗定中等人客套的时候，在场的一个记者却眼尖的现了这边的一幕，一眼透过人墙现了正微笑着说些什么的林明达，顿时张大了嘴巴，喊出了一半就嘎然而止，然后卸下已经架好的摄像机就朝着那边狂奔而去！

    “咦？”这个记者的动作引起了身旁几人的注意，然后紧接着

    “林省长！是林省长来了”。开始几个人也是尽量不动声色的紧追而去，但是，一个明显是初出茅庐的报社女记者却尖声大叫着冲了过去。顿时，在场十几家媒体报社的记者齐齐现了这一幕，紧跟着，罗定中几个温州的高层都被汹涌而来的记者挤到了一旁，将林明达团团围了起来，虽然随行而来的老杨竭力想把众人挡开，奈何双拳难敌皿手，连他自己最后也被挤出去了，留下了林明达夫妇被记者们围成了一团。

    “林省长您好。”温州电视台的记者就是最先现林明达的那个，本着先来后到的不二法则，他仗着人高马大，将身旁几个人用屁股顶了一下，腾出了一定空间的瞬间，就拿出了话筒递到了林明达的面前：“我是温州电视台的记者，请问您今天来也走出席安华集团总部落成的剪彩仪式吗？”

    “大家别挤，慢慢来，一个一个的来林明达显然已经习惯了这种场面，镇定自若的平静了一下现场的秩序，然后微笑着看了看温州电视台的记者，点点头：“我今天是以私人的身份出席这次剪彩仪式的

    “那么，请问您对安华集团有什么看法，可以和我们说一下吗？”一个小姑娘挤了进来，手里拿着一个本子和圆珠笔，紧张兮兮的看着林明达弱弱的问道。

    “这个。么”林明达迟疑了起来，心里就跟打翻了五味瓶一般，来这里之前，他最希望的就是不要有记者问这个问题，哪怕问一些八卦的问题他也能应对自如，唯独这个问题，却能让他直抓头！

    说好吧，那是涨了安华的志气，等于是自己给安华打了一个活广告，说不好吧，安华的成绩却是实实在在的摆在那里，若是自己说一些虚假的话语，指不定会被谁揪住小辫子然后猛烈的攻击，这种关键时候，前途不明的情况下，林明达只能，，

    “当然！”满脸微笑的点头。然后故作沉思状，几秒钟后才对着众多的摄像机镜头开口说道：“安华集团，无疑是一个奇迹，短短一年的时间就从一家小店面展到了如今这样的规模，温州的展，安华无疑就是温州的推进动力，据我所知，安华旗下的安华精密是一家高科技公司，温州南郊的富士康科技园未来能够为温州解决数十万人的就业问题。这一点上，安华对社会的贡献是无比巨大的，另外，从税收上来说。安华无疑是”

    一连用了几个无疑，林明达脸上春风满脸，记者们看在眼里喜在心里。只是他们所不知道的是，林明达在那里侃侃而谈，为安华集团的丰功伟绩添砖加瓦，心里却是一刀又一刀的插向自己，简而言之，他的心，在滴血！

    一番长篇大论，从安华对温州经济的刺激作用谈到了安华对温州展的推进作用，再到安华的税收。接着又说起了安华对于温州乃至淅江的重要性，然后总结了一下：“所以，我才会以私人的身份出席这次剪彩仪式，对于安华这样对社会有着巨大贡献的私人企业，政府是坚决持以扶持态度的，只有民营企业起来了。中国的经济才能更加快平稳的展！”

    “啪啪啪”林明达的话说的很动听，说的很虚伪，但走到了记者们的耳中却成了美妙的仙乐。一番侃侃而谈之后，记者们纷纷鼓掌，

    “先生们，女士们”身后的架起来的大音响内传出了礼仪姐柔柔的声音：“今天，是欢庆的一天，是令人激扬的一天，我宣布，安华集团总部正式落成剪彩仪式。现在，开始！”

    “哗啦啦。刚刚还将林明达围住的记者们齐齐抽身，转而将镜头对准了礼仪小姐，和她身后的那条鲜红的绸缎，林明达的出现虽然给了大家足够的惊喜，但是，剪彩仪式毕竟才是今天的主角。

    “林省长。”一个，礼仪小姐在吕勇明的授意下来到了林明达夫妇二人的面前，微微欠了欠身子后，小脸有些红的说道：“请您和您的夫人跟我来，吕总在贵宾席为您安排了座位

    “走吧林明达神情复杂的看了一眼正在如火如荼进行的剪彩仪式，长吸了口气，微笑着桌了点头。

    “林省长，他怎么来了？。施毅就站在一间靠窗位虽的休息室内，透过玻璃看着外面的剪彩仪式，就在他看的入神的时候，房门被推开了。陈可丽从外面走了进来，幽幽问道。

    “啊？”施毅愣了一下，然后回过头去笑着道：“他厚着脸皮来，我难道要把他赶出去吗？来就来吧，没井么大碍。”

    “呵。”陈可丽皮笑肉不笑的呵了一声，缓步走到了施毅的身旁。就站在他的身边，循着他的目光向外望去，看着那热闹的剪彩仪式现场，陈可丽却吞吞吐吐的说道：“那个“我”

    “怎么了？”施毅轻挑了挑眉头，转过头来看了看陈可丽，笑着说道：“有什么事情，说吧。”

    “我想从江心屿那边搬出来。”陈可丽深吸了口气，抬起头来直视着施毅，言辞之间满是决绝，显然这个想法已经在她的脑海中酝酿很久了：“毕竟你现在也上大学了，别墅是你的，我们两姐妹住在你的屋子里毕竟影响不好，而且，现在总部已经落成，我想要一栋小洋楼，这样的话，不论是上班还是中午休息，来回都方便一些”，如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 太过分了求包养~~~~

”就是众事。，施毅诧异的看了看陈可丽。道！，“你不晓赞肌卞个、我还想找你提一下呢，正好，明天吧，明天我们就搬过来这边。”“明天就搬？。陈可丽也有些糊涂了，细细的打鉴了施毅一眼，却并没有现什么可疑之处，只能试探性的问道：“你没说错吧？。    “我万分确定。”施毅转身到茶几前弯腰斟茶，心里却是微微松了口气，算上从杭州跟他一起回来的牛常二人，现在在温州的，一共有三十四个人，都挤在牛大志的那栋别墅里，施毅来的时候就已经想过了。从江心屿搬到总部这边占套房子。然后把那间别墅腾出来给牛大志等人居住。

    正在那里愁该怎么跟陈可丽说这件事的时候，陈可丽却自己找上来了，施毅哪能不答应？

    “等，等一下！”陈可丽愣愣的看着施毅弯腰到茶，细细的回味了一下施毅之前说的话，这才睁大了双眼。道：“你刚才说什么？”。

    “还能说什么？”施毅端着两杯绿茶站起身来，笑吟吟的看了看陈可丽，道：“我说，明天我们就从江心屿搬出来，搬到总部这边。”

    “我，我们？！”陈可丽瞬间回过神来，当即否决了施毅的提议：“明天就从江心屿搬出来我很乐意，但是这边空房子这么多，你还想跟我搬到一套房子里去？”

    说到这里，陈可丽犹豫了一下，才接着说道：“况且，当初我答应搬到江心屿去的原因你又不是不清楚，现在林志宏，听说已经半疯半傻了”

    “啥？”刚刚泯了口茶水的施毅险些喷出来，勉强咽下去后才满脸惊讶的看着陈可丽：“你想过河拆桥？！”

    “林省长，您请这边走。”礼仪小姐双手相叠于小腹处，慢慢的领着林明达夫妇二人以及老杨朝着贵宾席走去，这时候，彩绸下的几个礼仪小姐正如同朗诵诗歌一般的在介绍安华的展历程，虽然只有短短一年的时间，却也有几千字的篇幅，加上偶尔和吕勇明打打对台戏，解释追问等等，估计还需要一些时间才能结束。

    贵宾席就像于大门口的右侧位置。说是贵宾席，其实也就是几张沙和几张茶几以及茶几上的烟酒水果等等的摆设。

    “呀”。绕过了几个盆哉，林明达三人总算走到了贵宾席的所在之处，礼仪小姐却忽然张开小嘴呀了一声，原来，之前吕勇明给她指出的。留给林明达的沙上此时已经坐上了一个人，一个穿着黑西装戴着墨镜的魁梧汉子，嘴巴上还叼了根烟，吊儿郎当的靠在沙上，一副懒洋洋的模样让人觉得他在不住的打哈且想要睡觉似地。

    “这个看了看那张沙旁边的另一个空位。又看了看林明达夫妇和老杨。礼仪小姐为难了起来。

    “怎么了？”林明达看出了礼仪小姐的犹豫，笑着问道。

    “这个，林省长，吕总给您安排的位置，您看，”礼仪小姐迟疑了一下，望向了那个魁梧汉子，林明达也明白了过来，楞了一下后看了看那个汉子，然后微笑着摆了摆手：“无妨，我站着也可以。”

    “那真不好意思”。礼仪小姐如蒙大赦，欢快的点了点头，然后走上前去将另一张沙清理了一下，这才起身朝着林明达吐了吐舌头：“您请坐！”

    最后坐下的，是林明达的妻子，老杨和林明达则是分别站在了她的身后。

    林明达三人的到来显然让贵宾席原先坐着的温州官员们一阵骚动，但是，目前为止级别最高的马腾也只是和林明达不温不火的打了个招呼。而没有站起来给林明达让座的意思，剩下的人虽然有几个骚动着想给林明达让个座儿，好讨讨这个副省长的欢心。

    但是俗话说的好，现官不如现管。谁也不想因为这个虚无缥缈的好感而惹到温州这几位大佬的不满。林明达的欢心好讨，罗定中的怒气难躲啊！

    众人犹犹豫豫了半天，见没有一个人站出来，这才勉强镇定了下去，对林明达几人视若不见，在座的众人，包括马腾在内，都没了来之前的惬意，反倒是有些心惊胆颤的，一个个拼了命的在心里求佛拜神：南坡阿米豆腐，保估保佑！别让林明达看到自己，然后记住自己再来个。秋后算败，阿米喜腐，

    “老爷老杨微微挪了一步，走到了林明达的身边，将自己的声音压到了最低的程度：“温州的这些官员，似乎

    “随他们去吧。”林明达现在的脾气似乎出奇的好，并没有因为这点小事而大雷霆，笑着看了老杨一眼，微微朝着那靠在沙上正在抽烟的魁梧汉子扬了扬下巴，轻声道：“这个，恐阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗”说齐伞

    “老爷！太过分了！”老杨恍然大悟，脸上顿时堆满了怒容跟了林明达几十年，他又何曾遭受过今天这样的待遇？！更何况，遭受这种待遇的不是他一个人，而是林明达也，

    “做人，还是淡定一些为好。”林明达似乎毫不在意这种待遇，依旧是微笑着，反倒是劝慰起老杨来了，老杨有些奇怪的看了一眼林明达的反应，显然他还没见过林明达现在的这种态度。

    只是，老杨又岂能明白，现在的林明达虽然依旧贵为一个省份的副省长，却在和陈老爷子的交锋中落入了下风，再加上沈家摆出的那副事不关己高高挂起的态度，以及书房保险柜中被盗的那份要命的文件。这么多的霉事都一起落在了林明达的身上，他，也是惶惶不可终日，

    可以这么说，这次林明达决定来温出席安华集团总部落成剪彩仪式。又何尝不是带上了一丝求和的态度？

    林明达是在给自己留后路，现在中央的形式依旧朦胧，而他却已经感受到了那浓雾里面透露出来的寒意，稍不留神他不仅会跌落下马，而且还会遭受到极其严厉的惩罚，林家从政的人，除了他一人之外，剩下的没一个是成气候的，一旦他落马了。又和安华，或者说和施毅结下了无法消解的仇恨，到时候，

    正是因为这些因素综合到了一起，逼不得已的林明达也只能拉下脸面来这里出席剪彩仪式，他希望。施毅能够看到他展露出来的那一丝好意”

    “现在外面的楼房早已安排好了，还有几栋小洋楼是留作安华保卫科办公用的，你要是一个人占了一栋屋子，空荡荡不说，还显得你太自私了！”施毅据理力争，陈可丽却依然寸步不让。

    “保卫科的屋子留下，附属大楼上面不还有几套套房吗？给高层居住绝对够了，况且，你不是在杭州**大学么？为什么还要在总部占下那么大一片空间？更何况，就算你不住在总部，江心屿那边的别墅不还可以住吗？！”陈可丽义正言辞的说道：“总之一句话，想跟我搬到一栋房子里，绝不可能！”

    “真的？”施毅眨了眨眼睛。

    “真的！”陈可丽想也不想就重重的点了点头，只是眼神之中的那一丝犹豫，又岂能躲过施毅的双眼？

    “那好吧。”施毅耸了耸肩膀。长叹了口气：“等会儿我过去问问江娜，她愿不愿意跟我同在一片屋檐下

    “你！”陈可丽气结，气恼的瞪了施毅大半晌，这才长长的吸了口气。留下一句话后甩门离开了：“你住三楼我住二楼，没事不准进我的房间”。

    “砰！”门被重重的关上，施毅露出了胜利的微笑，

    而在外面的剪彩现场，罗定中等人逐一逐一的上台进行了三分钟左右的致辞，然后主持人又逐一逐一的将现场的重要来宾做了一番介绍和道谢。

    “现在，有请罗定中罗市长，赵铁林赵副市长，周传新周副市长，以及安华集团总裁吕勇明吕总，和安华集团副总裁李伟波李总，上台剪彩！”礼仪小姐终于结束了一番辛苦的介绍和道谢，剪彩仪式进入了正题。

    “啪啦啦”现场响起了一阵热烈的掌声，罗定中和赵铁林三人起身迈上了台阶，刚刚从温大赶过来的李伟波也是笑呵呵的走了上去。

    “现在，剪彩开始！”负责主持的礼仪姐笑吟吟的退到了一旁。五个穿着红色旗袍的少女端着五个托盘从一旁鱼贯而出，五个托盘上均放着一把粘贴着红花的新剪刀，以及一双白色薄纱手套，拖着托盘。少女依次站在了罗定中等五人的面前。

    “呵呵。”罗定中和身旁的赵铁林相视一笑，伸手将白色薄纱手套戴上，然后五个人一起抓起了剪刀。

    少女也在这时候将托盘放到了红色花团下，等待着众人下剪刀后接住红色花团。

    “砰砰砰”五把剪刀整齐无误干脆利落的将红绸上的红色花团剪落，在花团落入托盘丰的一刹那，现场响起了一阵海啸般的掌声，伴随着众人的掌声响起，外面早已准备好的烟花也被点燃，呼啸着冲到了高空出了震耳欲聋的奂响！

    以下字数不收费,量。兄弟姐妹们呐！看在俺为了党和中央人民鞠躬尽瘁死而后已的份上。有月票的甩张月票，没月票的留下点打赏慰藉俺一下吧”求包养”

第五卷 精神变态会传染求养成~~~

”终干。落成了！听到纹此声响。吕勇明和李伟波不脖…的看向了对方，欣喜之色跃然脸上。“先生们，女士们，感谢大家今日的到来。”负责主持的礼仪姐笑面如花的走到了台前，柔美的声音在众人的耳边回响：“安华为大家准备了一份特别的礼物，稍后请大家跟随带队的礼仪小姐进入主体大楼的二楼入席用餐。”    很绝对的，又是一阵密集的掌声，在掌声中，二十个礼仪小姐从大厅内鱼贯而出，每个人的手里都提了六个精美的盒子，里面是用上品玉、石雕琢而成的纪**品，以及一盒安华化妆特意生产出来的保健品，自然是加了灵粉的那种。

    整个痢盒的总价值高达六千多元。自然不是所有人都能拿到的，这些礼盒是专门为贵宾席的来宾们准备的。

    至于现场的记者、安华员工以及围观的人们，所拿到的礼盒虽然包装上和贵宾席的人完全一致，但里面东西的价值么”呵呵。

    入席就餐的就更不同说了，收到了请帖的人才能进入二楼参加宴会，一番热闹的派礼物之后，施毅也从休息室内走了出来，就站在门口，和进入大厅的宾客们一一打着招呼，笑呵呵的模样很是自然。

    甚至于，林明达夫妇等人进来。施毅也依旧是那一副自然的微笑，亲切的打了声招呼，而林明达也是微笑着点了点头，算是回应了施毅的。

    若是换一个环境，换一个地方，一般不知情的人看到这一幕，指不定会以为这两个，人交情甚好呢！

    林明达纵然有天大的火气也不会在这时候爆出来，更何况他这次来温州的目的可是，，

    二楼的宴席早已准备妥当，总共安排了三十桌，十人一桌，桌面上的佳肴一桌是一万八千八百元。龙虾炮鱼应有尽有！

    席间，施毅自然是笑容满面的握着酒杯和酒瓶在桌子之间来回的穿梭。毕竟，能够上到二楼参加宴席的人，又有哪个不是和施毅沾点关系的？

    让施毅感到有些惊讶的是，聂长飞的儿子聂治远，也就是那天在处理那个黑心游戏厅老板的派出所所长竟然也在席间，和施毅碰杯的时候表现的还算规矩，并没有因为二人之间有过一次见面而洋洋自得的想要表现出来。

    对于聂治远的表现，施毅也是看在眼里，满意在心里，老聂的这个，儿子，还真是个可造之材，或许有空的话，应该提拔提拔？

    从中午十一点半开始，一直持续到了将近一点多才算结束，望着狼籍的二楼，施毅轻轻的摇了摇头。正准备进电梯上顶楼的时候，身后传来了林明达的声音：“等一下。”

    “林省长，您找我有事吗？”施毅愣了愣，然后笑呵呵的转过身来。朝着林明达问道。

    “你”林明达张了张嘴巴。想要说的话却卡在了喉咙吐不出来，迟疑了半晌才说道：“没事，就想跟你打个。招呼，我回去杭州了，若是你回学校有空的话，可以上我家里来跟我喝几杯酒。”

    “呵呵，一定，一定！”施毅心中大奇，脸上却不动声色的点头答应了下来，林明达这才若有所思的嗯了一声，带着妻子和老杨走进了一旁的电梯当中，，

    “施董，这个林明达是不是脑子烧坏了？”吕勇明不知道从那个角落里钻了出来，站在施毅的身边望着那已经关上门的电梯，摸了摸头满脸的困惑：“他和您不是”

    “谁知道呢，或许精神变态这种病症会传染吧。”施毅耸了耸肩膀，说了一句让吕勇明不明所以的话，便转身走进了已经打开的电梯，按下了数字十二。

    安华总部的总占地面积是两万六千五百个平方，单单这些建筑的主体建设就耗费了安华将近九千万的资金，不要认为九千万算少了，九五年的建筑材料质量必然好过后世那些滥芋充数的建筑材料。

    但是在价格上，二者却是相差甚远，其次，这次负责建筑的是安华建筑公司，这里面很多原本要给建筑公司的利润都被扣除了下来，如果是交给其他建筑公司来施工，没有个一亿几千万根本弄不下来！

    “施董，这是这次人事调动的有关资料。”站在电梯里，吕勇明将手中拿着的一份文件袋递到了施毅的手中，抬起手腕看了看手表上的时间，道：“距离开会时间还有一个小时不到，您可以在您的办公室里翻看一下，我去通知大家开会。”

    “嗯。”施毅微微点了点头。轻轻的嗯了一声，电梯到了顶楼，门被打开了，删汉拿着文件袋在电梯口驻足了片刻。眼就现了电梯团琊川面的那间贴着董事长标识的办公室，抬腿朝着自己的新办公室走去。

    吕勇明则是目送着施毅进了办公室，这才转身走向了自己的办公室。距离开会时间还有不到一个小时的时间，吕勇明现在需要做的是。通知在名单上有收录的人前来开会。

    为了杜绝因为人事调动而引起的不必要麻烦，在今天开会之前，这份名单都锁在了吕勇明的保险柜中，除了施毅现在手中拿着的那份复印件。原件只有李伟波、郭台铭和陈可丽看过，并且参与了讨论。

    而剩下的那些公司管理层，甚至连见都没见到过这份名单，所以在开会之前，吕勇明必须逐个逐个的通知下去，不知道有没有人会因为接到吕勇明的电话而心跳加过，

    施毅打开了自己的电脑，在等待开机的时候，扯开了用细线封住的文件袋，从里面取出了三份文件。一份是这次人事调动的人员名单，一份是安华最近一段时间的展状况概述，另一份则是安华目前的财务状况明细表。

    看了看财务状况明细表，施毅的神情变得有些古怪”

    一年前，安华还没成立的时候，施毅靠着敲诈弄来了两百万现金，而后安华成立，事业就如同滚雪球一般。坐火箭一般越来越大，越来越高。短短一年的时间，现在安华已经还清了银行贷款，没有了负债，现在的安华很干净，干净到只有别人欠着安华的钱而没有安华欠着别人钱的程度！

    “这可不行啊只看着财务明细，施毅的嘴角微微抽*动了一下，三十九亿八千六百万流动资金，这一组数字让施毅跟抽了大麻一般舒爽到底。

    而总资产的评估，，

    “一百亿十七亿人人民币。”施毅放下了财务明细，暗暗想道：“合着也有十几亿美金了，勉强。我应该也算是个大款了吧？”

    “勇海，你也算是个，中年人了，怎么这两天神经兮兮的？”参加完了安华集团总部落成剪彩，黄永海和他的妻子一起进了休息区的一个房间内休息，看着整拿着手机紧紧盯着的黄永海，妻子伸手探了探他的额头，道：“也没烧啊，怎么没事老拿着手机盯着看？”

    “你不懂！”黄永海抬头看了看墙上的时钟，每当秒针跳动一格，他的心就会猛地跳动几下，听到妻子的话，黄永海深深的吸了口气：“今天，可不是一般的日子啊”

    “不就是总部落成的日子么？”妻子翻了翻白眼：“至于激动成这个样子吗？”

    “我

    “咚咚锵”黄永海正准备出言解释的时候，一直拿在手中的手机却忽然响了起来，黄永海的声音顿时嘎然而止，手一抖，险些将手机掉落在地上！

    “来电话了，干嘛不接？”妻子并不明白黄永海此刻的心情，看着他呆呆的拿着手机却不接电话，不由出声说道：“喂，你不会真的烧了吧？”

    “对，对，接电话，接电话！”黄永海神经兮兮的呼啦一声从沙上站了起来，身子都有些颤了。哆哆嗦嗦的将手机举到了耳边，这才咬了咬牙，摁平了接听键，，

    “嗯，嗯，好，好！好！我马上就到！”黄永海拿着手机一个劲的嗯嗯好好，脸上的神情变得眉飞色舞起来，不等妻子出言询问，黄永海已经挂断了电话，猛地弯腰将妻子抱了起来，哈哈大笑：“哈哈哈”

    黄永海笑的忘乎所以，妻子被抱的莫名其妙，直到被黄永海抱着转了好几个圈后，才晕乎乎的坐回到了沙上，愣愣的看着黄永海，良久，憋出了三个字：“神经质

    对于妻子的诽谤黄永海直接当成了没有听到，近二十年的老夫妻了，此刻的黄永海也忍不住捧着妻子的脑袋狠狠的亲了一口，然后站直了身子，在妻子诧异、惊愕的眼神中，说：“你在这里好好休息一下，我去了！”

    “去哪？”妻子到现在还不明白黄永海这到底是那根每扯住了。

    “上十二楼，开会！”黄永海昂头挺胸，大步流星的离开了休息室。妻子在他身后撇了撇嘴巴：“不就是开个会么，激动成这个样子！我看呐，还真是烧了！”

    自下字数不收费,

    以：那个啥谁愿意包养吱一声灿俺马上跟你走心咖，

第五卷 宣布任命

    只卜丽。时间到，点五十分，该娟知的人吕勇明都镜班川知到位，施毅也在这时候完成了思绪的整理，一片洋洋洒洒两千余字的思路摘录也完成了撰写，按下了办公桌上的红色按扭小丽从外面推门进来了，看了小丽一眼，施毅将才刚从打印机里出来的纸张整理了一下，朝她说道：“把这些拿去复印一下，装订起来后拿到会议室里摆放起来。”

    “好的，施董。小丽应了一声，正准备离开的时候，施毅忽然道：“对了，等下你也过去开会。别跑其他地方去了，知道吗？”

    “啊？！小丽整个人如遭电击。突如其来的喜悦让她有些不知所措。身为吕勇明身边的秘在今天，开会这两个字意味着什么？！

    “好，好的！小丽强压住了心跳的加，尽量不让喜悦之色在脸上显露出来，强憋着回过头来，故作镇定的点点头应承了一声，这才转身离开。

    “这一次的动作，有些大啊。”随手翻看着人员名单，施毅擎着下巴暗暗想到。

    “老终啊。你也来了啊！”当黄永海怀揣着激动的心情上了十二楼。刚刚迈出电梯就现了从一旁电梯中出来的终大有，不由的笑着打了声招呼。

    “是啊，可不仅我呢。”体大有还算矜持的微微领，微笑着说道：“小吴老杨他们都来了！”

    “那么，我们先进去？”看了一眼从电梯中鱼贯而出的众人，黄永海波澜起伏的心境也莫名其妙的平息了下去，看了一眼前方挂着会议室三个大字的玻璃门，黄永海笑着说道。

    “走吧。”众人谈笑着朝着会议室走去，轻松愉悦的神情之下，是浓浓的期盼与担忧，患得患失之间，众人也只能不停的，漫无边际的闲扯，试图将这种情绪压制下去。

    “施董，人都已经到齐了，您看？”吕勇明推开了施毅的办公室大门。朝着仍坐在软椅上翻看着资料的施毅说道：“是不是该开始了？”

    “嗯，走吧。”施毅抬起手腕看了一眼上面的时间，随即就点了点头。随手将那份名单丢到了办公桌上，现在，似乎已经没有再保密的必

    了。

    十二楼三千个平方的面积，其中光是会议室就占了将近一千个平方。其中大型会议室一个，可以容纳一百个人举行会议而不会拥挤，另外便是两个中型的会议室，五十个人，以及三个可以容纳十几个人的型会议室。

    等到施毅和吕勇明走进会议室的时候，众人早已落座，郭台铭和李伟波以及陈可丽都坐在了施毅位子两侧的座位上，其中，施毅左手边第一个位子尚且还空着，明显是留给吕勇明的。

    “施董。”

    施董

    一路的招呼声，施毅含笑着轻轻点头示意，从门口走到座位前坐下。施毅微微抬手说道：“大家静一下。”

    之前还嗡嗡作响的会议室顿时落针可闻，所有人都齐刷刷的转头，看向了施毅。

    “大家今天能够坐在这里。”施毅打开了面前的话筒，目光肃穆的缓缓扫过了众人，此时的会议室内早已满满当当的坐满了人，特意看了几眼那些个面生的人，施毅这才清了清嗓子继续说道：“证明你们都是我们安华的主心骨，顶梁柱！安华成立至今，从最初的小打小闹展成如今的规模，和大家的辛勤工作是密不可分的！今天，是我们安华集团实质意义上成立的时间，也代表着大家能够更进一步，也代表着我们安华更进一步！”

    “啪啪啪”众人毫不吝啬的回以施毅极其热烈的掌声，持续了十多秒后，施毅才抬起双手虚压了几下。等众人都安静下去后，这才继续说道：“安华在不断的展壮大，摊子也是越铺越广，相信大家也都知道我们今天要解决的几个问题是什么，废话也不多说了，我们进入正题吧。”

    众人屏声静气，直勾勾的看着施毅拿起了他面前的文件，然后打开”谁也没有在这时候开口说话的心思，施毅现在手中拿着的文件，显然就是对于他们的宣判书！

    “安华集团股份有限公司。”施毅打开了文件夹，微微扫了众人一眼，然后伸出右手，在桌面上习惯性的叩击着：“设董事长一名，由我担任。

    这是板上钉钉的事情。众人也没觉的什么好笑，继续静声。等待着施毅继续。

    “设总裁一名。”施毅似乎在故意勾弄众人的心情一般，说完这句话后就没了下文，这下子，包括吕勇明在内的所有人都紧张了起来，因为在那份名单上面，总裁的位子并没有明确的敲定下来，施毅此时的一句话，对众人来说都如重千斤一般。

    看了一眼众人紧张的神情，施毅微微一笑，放缓了语气慢慢说道：“继续由吕勇明担任，负责安华集团的全面管理。”

    “呼”吕勇明大大的松了口气。李伟波几人则是朝着他递过去一个恭喜的眼神，吕勇明回以一个微笑。

    “设副总裁三名。”施毅笑了起来。这三个副总的职位几乎毫无悬**。众人用大腿想也能够猜想出来：“由李伟波、陈可丽、郭台铭三人担任，其中，李伟波负责人力资源部、企划部、监察部以及基础建设管理部；陈可丽负责市场部、营销部、财务部、采购部以及投资部；郭台铭负责技术研部、生产管理部、进出口部、法务部以及审计部。有问题吗？”

    说着，施毅笑眯着双眼看了李伟波三人一眼，问道。

    “没问题。”三人相互对视了一眼，皆看出了对方眼中的苦笑施毅这么一分配，不等于是将三人推入了火坑么，一个人负责四五全部门！而且，他们还没法在这时候说不行！

    “没问题啊。”施毅笑了：“那最好，我们继续。”

    “安华集团设总裁助理一名。”施毅的目光落到了紧张兮兮的丽身上，淡笑着看了看她，说：“由原总裁秘书张

    “恭喜。”坐在小丽身旁的几个人顿时小声的道贺小丽此时却已经被这突如其来的大饼给砸晕过去了！

    “另外。”接下去就是重头戏了，安华集团旗下自前有五家全资子公司，这五家全资子公司的位置可也是这次人事调动的主要一环！

    众人紧张的不行，施毅却依旧神情自然的笑着，右手叩击桌面的真音在会议室内清晰的回荡着，一下又一下的叩击在了众人的心窝上：“安华百货公司设总经理一名，由，，黄永海担任。”

    “啊？！”黄永海顿时傻在了那里，一个劲儿的嘿嘿傻笑，众人不由的朝着他递过去了嫉妒与羡慕交杂的目光，，

    “安华百货公司设副总经理两名。由聂姐缓与周立波担任。”施毅加快了宣布任命的度：“安华化妆品公司总经理由朱青青担任，副总经理分别由王美丽和周婷婷担任。”

    说到这里，施毅端起了面前的茶杯泯了一口茶水，继续说道：“安华建筑公司总经理由彰卫东担任。副总由郑长远和黎天成担任。”

    “安华科技公司总经理由黄韦担任。副总由陈伟贤和蒋奉先担任；安华精密公司总经理由郭台强担任，副总由杨杰和吴淳美，暂且担任。”

    说到这个暂且担任的时候，杨杰和吴淳美原本露出的笑容顿时一僵。但是他们心里也明白，施毅这是在点醒他们二人，安华精密毕竟是安华集团目前旗下最重要的子公司之一。若是他们不尽早习惯并且熟悉安华精密的话，绝不会是他们淘汰安华精密，而是安华精密将他们二人

    汰！

    对视了一眼，二人的眼神之中逐渐浮现出了坚定之色，重重的朝着施毅点了点头，这，算是一个无声的承诺。

    接下去，施毅又逐一宣布了安华集团各全部门的经理职务，总的来说。今天参加了这场会议的人，基本上都心满意足了。

    宣布完了职务任命，施毅笑着说道：“大家为了安华集团拼死拼活的。我作为董事长也不能太吝啬不是，这样吧

    施毅沉吟了片刻，开口说：“从下个月起，各子公司总经理薪资上调至八万每月，副总经理薪资上调至六万每月，集团部门经理，薪资上调至五万每月，部门副经理上调至三万每月，办公室职员薪资上调至税后四千每月，至于各个子公司的职员以及车间员工的薪资，希望大家走马上任后尽快整理出一份详细的报表提交上来，视情况调高工资，另外。每年的春节前还会给大家包一个大红包！”

    结果自然是皆大欢喜，宣布完工资上调的消息后，对于在座大部分人来说，会议已经接近尾声了，

    “子公司总经理、集团副总及以上职务的留下还有些事情要商议。剩下的可以离开回家庆祝了，明天要精神饱满上岗工作！”

    “是！”众人的回答声音之大险些掀翻了屋顶！

    望着鱼贯而出的众人，施毅的心里也是大大的舒了口气，从今天开始。安华集团才是真正意义上的集团公司，或许经过这次人事调动，整个安华集团还需要一些时日来磨合交融，但是，框架已经搭好了，还担心没法装修吗？！

    “你们还坐的那么远干什么？”一共留下了九个人，包括施毅在内正好十个人，等到其余的人都离开。会议室的玻璃大门再一次被关上后，施毅朝着那些个，还坐在原先位置上的家伙翻了翻白眼，道：“音响的声音够大，你们能听到我说的还是怎么？赶紧过来！”

    “是！是”众人被施毅这一顿莫名的喝斥吓了一跳，赶紧讪笑着就围了过来，紧挨着施毅坐下后，施毅才朝着李伟波说道：“表哥，你这大学的时间可是已经到了

    “等一下这边结束后我就去趟学校。”李伟波自然明白施毅这话的意思，当即就点了点头说道：“反正我也是个流动学生，该学的也学的差不多了，太难的学科短时间内也拿不下来，得过且过吧。”

    “呵呵。”施毅笑着看了李伟波一眼，转而朝着郭台铭说道：“老郭，你弟弟看起来可比你年轻多了。你们俩真的只差了几岁而已？”

    “呵，呵呵”郭台铭根本想不到施毅竟然会拿这件事情出来说叨。一时间有种措手不及的感觉。只能讪讪笑着，打了个哈哈：“可能我比较显老吧。”

    经过这么一两句玩笑话，之前会议所留下来的沉闷气氛才总算是被消除了干净，看着重新恢复过来的众人，施毅这才切入了正题，道：“之前我看了一下我们集团这段时间的财务明细，很不错。”

    “短时间内就为我们积聚了数十亿的流动资金，那么，我们下一步的计划也就可以开始铺开了。”说到这里，施毅看向了郭台铭和他的弟弟郭台强，以及夹在二人中间的黄韦，梳理了一下思绪，施毅说道：“你们三个。抽个时间，将各自的研团队整合一下，尽快在二号大楼里展开工作，同时，竭尽全力满足研团队所需要的物质、金钱乃至于精神上的需求，精密公司那边的研团任务很重，适当的给他们增加一些报

    “是。”郭台铭此时已经完全适应了自己全新的身份，对于施毅的叮嘱自然也是上心非常，施毅才刚刚说完，他就已经点头答应了下来。

    “另外，安华化妆和安华百货方面。”施毅沉吟了一下，道：“表哥，你负责的监察部可得担当起这个重任，必须严格的监督加盟店以及分店内的情况，其余的方面，安华化妆要注意假冒化妆品混进我们的连锁店和全资店面，这年头的人啊，谁也保证不了就一定是视金钱如粪土！一旦现什么异况，立玄着手解决，将其掐灭在萌芽状态，两个月前生的假冒化妆品混进专柜的事情我不想再看到第二次。”

第五卷 没有负债就不叫集团求~~包养

”嗯。李伟波没有拍胸脯，也没有神情激昂的站起来弛，丛是。就是这么一声轻轻的嗯声，表达了他的决心，施毅特意的看了他两眼。想不到大学竟然这么能改变一个人的本质，若是放在以前，李伟波此刻怎会如此淡定？恐怕早就跳起来拍着胸脯下保证了吧？！“至于安华百货这一块。”施毅的目光落到了黄永海的身上，道：“现在有安华科技那边用扫码枪和计价条码仪牵制住了沃尔玛，但是时间也不可能太久，一旦等到我们这边开始配货货，拿到扫码枪后的沃尔玛势必会大举入驻中国。所以，接下去的时间里，你要一丝不芶的努力展安华市，抢在沃尔玛正式飙前在全国各地站稳脚，扎下根！广告投入这一块，不需要太小气，该花的钱还是要花的！”    “是，施董。”黄永海重重的点了点头，将施毅的话记在了心上。

    “安华科技那边暂时没有什么问题。”施毅看向了彭卫东，道：“安华建筑这边，既然名字挂的是房地产开公司，那么，老彭啊，有空了别老去工地里转悠，多去规划局啊，国土局之类的地方，找那些局长啊副局长的喝喝酒，聊聊天。开房地产嘛，没有政府的背景如何使得？”

    “嘿嘿，嘿”彰卫东显然没想到自己这个习惯竟然也传到了施毅的耳中，此玄见施毅提起，也只能摸着脑袋嘿嘿笑着。

    “最后，就是安华精密了施毅冲着郭台强笑了笑说道：“富士康科技园预计下个月就能正式完工并投入使用，你抓紧点时间，尽早把需要的员工都招聘过来，一些生产设备什么的，该搬的也可以往里面搬了，落成之后，第仁时间就展开生产！”

    “好的。”郭台强应了一声，并没有注意到施毅眼神之中的那一解隐隐的笑意，施毅记得很清楚，郭台强是在二零零七年的时候在医院里去世的，去世的原因是白血病。这一世，别的不敢说，施毅至少要保证他安安稳稳的活过九十九！

    “老郭，你也是。”施毅朝着郭台铭笑道：“安华精密毕竟是你的心肝儿，总部工作有空闲的话。多照看着点。”

    “好了，现在，咱们说正题。”施毅伸出手，放到了桌面上，一看到他这个动作，郭台铭等人都安静了下来，现在他们都清楚，施毅敲击桌面的时候，就代表着他有事要交代。

    “可丽。”施毅从一旁拿过了之前让小丽复印的一份文件，放到了陈可丽的面前，说：“投资部是由你负责的，这里面是接下去半年时间，安华所需要投资的领域和具体实施对象，你先看一下。”

    “哦。”陈可丽看了施毅一眼，接过了这份有些莫名其妙的投资方案，然后打开来细细的看着。

    “你们也都看一下吧。”施毅起身，从抽屉里拿出了八份相同的文件，交给吕勇明传递了下去，人手一份。

    时间一分一秒的过去，施毅端着茶杯静静的品着雨前龙井醇厚的香味。陈可丽等人则是拿着他的投资方案时而皱眉时而恍然，时间似乎在这一刻流逝的特别慢，两千余字的投资方案，众人却是看了一遍又一遍”

    “施董。”吕勇明率先放下了文件夹，轻皱着眉头朝着施毅说道：“现在我们集团的基础建设还没有完善，这其中就包括了安华百货的配送中心以及安华化妆品的配送中心，另外，精密公司那边目前也是订单不断，急需扩大生产，这些可都是巨大的投入，三十多亿的流动资金看似不少，但是真正动起真刀真枪来，可也是眨眼的功夫就能花完的啊”。

    “唔。”吕勇明这番话算是说到众人的心坎儿里去了，看着众人都眼巴巴的望着自己，施毅轻笑一声。道：“你们都是这么想的吗？”

    “嗯！”包括郭台铭在内，在座的九个人都齐齐的点了点头。

    “呵呵，你们呐！”施毅笑着从椅子上站了起来，然后冲着吕勇明问道：“现在，我们集团没有负债了吧？。

    “没有！”吕勇明当即就点了点头。

    “没有负债的集团能叫集团吗？！”施毅忽的瞪了导勇明一眼，大手一挥：“明天你就去找银行方面接洽一下，再弄个百八十亿的贷款回来！”

    “啥？！”这下子，集人齐齐的傻眼了！

    “施董，要这么多钱干什么？”黄韦率先回过神来，急道：“百八十亿的贷款，这不得把整个安华都抵押给银行嘛！不能这么干！”

    “急什么？！”施毅一瞪眼。黄韦立马就蔫了，但是双眼还是不仙…注着施毅，反对！情很是委婉的表达了出来。“第一，有投入才有产出施毅长吸了口气：“第二，只有钱，才能生钱！我们现在要做的，就是趁着国内大展的大潮，在浪尖上滚上一圈。我给你们的投资方案你们也都看了，除了继续展集团现有的产岖之外，还要增加食品、服装等等方面的投入，安华建筑那边近期内也要来一次大动作，这些都是要钱的！百八十亿，正如老吕说的。看起来是很多，但是真刀真枪的上阵，还是有些不够用！”

    说到这里，施毅才沉吟了一下。道：“另外，我个人需要十亿人民币的资金另有他用，所以，这个贷款是必须要拿下的！”

    “十亿？分红吗？！”李伟波眼睛顿时就直了，嘿嘿笑了起来，之前他也想过要分红，但是没好意思提出来，现在施毅主动说了，他当然举双手赞成了！

    “就算是分红吧施毅说道：“现在的流动资金我们先分一些，然后再向银行拿一些，不然的话，接下去的各种投资都无法展开，安华也会被拖进泥潭

    “我同意

    “我同意。”郭台铭和陈可丽几乎是异口同声的开口赞同了施毅的提议，而李伟波，就冲他那脸上的笑，也不可能不同意，双拳难敌四手。吕勇明也只能轻叹了口气：“我也同意

    “这不就对了么？。施毅哈哈一笑。然后朝着众人说道：“北京的汇源果汁公司是重点收购对象！顶新食品的技术员是重点挖掘对象，然后温州这边也有不少有实力的服装公司，收购一家后进军服装业，过段时间我会给你们一些设计草稿，你们自己交给新公司的设计人员完善一下。”

    “好的对于安华进军食品和服装行业，众人都没有什么意见。第一，现在公司的流动资金还算充裕，完全可以在这两个行业试试水。第二，施毅在投资方案里一共列出了十余个投资方向，且没有一条是让人看起来天马行空不切实际的，既然有赚头，谁愿意跟钱过不去？

    接下去半个小时，施毅又6续提出了不少投资建议，众人细细的记在了心上，等到这个小会议也结束的时候，时间已经是五点多了。

    “饿了吧？”施毅摸了摸肚子从椅子上站了起来，看了一眼还在奋笔疾：“记好了就走吧，找个地方好好的吃一顿。中午可是光喝酒了，一点菜都没下肚”。

    “呵呵”听到施毅说的话。众人不由的相识而笑，一切尽在不言中。

    集团的事情大致匕已经安排完毕。当天晚上和众人在附近的一家酒店理解决了晚饭后，施毅就直接去了照，或者说这时候的歌厅在一间小包厢内和罗定中、赵铁林二人窃窃私语到了十二点多，这才离开了歌厅回到了家。

    第二天一大早，施毅就已经闻到了满屋飘香的鸡粥香气，呼啦啦的洗漱一番后下了楼，一连喝了三大碗才算是心满意足的捋了捋肚子站了起来，这时候，父亲从楼上下来了

    “好香啊！”由衷的夸赞了一句。父亲抖了抖衣领在椅子上坐了下去：“心兰，给我也盛一碗啊！”

    “盛什么？”刚刚从厨房里出来的母亲不由皱了皱眉头：“鸡粥啊？都让阿毅喝完了，你的早餐在锅里热着呢，自己去盛一下。”

    “鸡粥没了？。父亲的脸色顿时一僵，刚想说叨几句，却不巧被母亲现，然后，母亲稍稍的眯了眯眼，父亲就苦哈着脸站了起来，自己进了厨房，传出了一阵噼里啪啦的声响，紧接着一番沉默后，父亲哀叹道：“不是吧！鸡骨架！好歹给我留点肉啊！”

    早上九点半，借口去公司离开了家，然后去了趟江心屿，要拿的东西实在是不多，除了陈可丽的一堆衣服化妆品之外，施毅自己只拿了几件换洗的衣服就离开了。

    保婶王妈并没有跟施毅和陈可丽一起搬到总部小洋楼里去，而是在施毅的安排下去了黄永海的家里走马上拜

    “听说了吗？安华要招工了！”二十八号早上十点钟，在温州人才市场里，安华精密租了一个展自，摆出了招聘的招牌，当那些应聘的人上前一看之后，顿时就觉得天旋的转。晕乎乎的差点绝到，但这一消息还是在极短的时间内一传十十传百的传开了。

    比：嘿嘿心灿那啥，俺忘了俺想说什么来着了”，如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 开车没啥了不起习惯性喊一句

    七五年的时候。温州正处于大展的阶段，外地来温卫诉愕八已经不少，只是相对而言，文化程度较低的他们只能从事那些不需要了解太多。方便上手的基础工作。

    也就是那些工厂公司车间里面的普工。

    而安华精密摆出来的招聘招牌上面，却写着一串令人眼花缭乱的数字：因公司扩大生产需要，特面向社会招聘以下人虽：

    车间主任：劲名，月薪保底三千五加各类奖金，最高可达六千元每月。学历要求高中以上，有相关工作经验五年以上者优先录取。

    车间普工：烈够，月薪保底七百元加各类奖金最高可达每月一千两百元，无学历要求，无工作经验要求，男女不限。

    组装工：鹅刀名，月薪保底七百五十元加各类奖金最高可达每月一千三百元，无学历要求，无工作经验要求，女性优先。

    流水线工，

    动辄几万名的招聘量代表着什么？代表着只要站在这里手脚健全的人。都有希望成为安华精密的员工！

    总计三丰万个工作岗位又代表着什么？代表了温州市政府如果可能的话，会给安华集团送上锦旗以表谢意！

    九五年的时候，一般普工的月薪只有五六百元，低的甚至只有四百不到，而安华精密此时开出的基本工资都已经过了七百元，不仅是前来找工作的人心动了，甚至连那些在市场里招人的其他公司招聘人员也是怦然心动！

    “那个”大哥啊。”安华的招聘点早已被人群围住，一个体格消瘦的女孩子不知道怎么就挤了进来。扯开了尖锐的嗓门，带着浓浓的乡音朝着安华精密的招聘负责人大声问道：“额现在应那个聘了，是不是马上就能进厂子赚钱了？”

    “呵呵小妹妹！”安华负责人注意到了这个女孩子，不由的笑道：“现在报名应聘，三天后在南郊，温州南郊的富士康科技园知道吗？在那里开始培，培期间工资减半，也就是给你三百五十块钱一个月，合着一天十几块钱，一个月培后，工资就多了！做得好的话，有一千多块呢！”

    “培三百五额也干了！我要应聘！”女孩想了一会儿后就咬着牙齿做出了决定，为了那一千块的目标。一个月的三百五算什么？！

    同样的场面不仅在人才市场生。在广浩街上此刻也是已经排起了长龙，不少的媒体记者也是闻风而动”

    “大家好，我现在所处的位置是我们温州的广浩街，大家现在看到我身后的人群了吗？大家都在这里排队等待着面试，根据我台得到的最新消息，安华集团旗下安华精密公司正在面向社会招聘大量的员工，从目前掌握的情况来看，本次所需耍招聘的总人数已经接近了十万人！”女记者对着镜头大声的解说，却在这时候走过来一个二十多岁的年轻人。听到她的话后不由的面露鄙夷：“什么都不懂还当记者哩！接近十万人？人家安华这次可是招三十万人哩！”

    “三，三十万？！”女记者愣了半晌，才近乎跳脚的对着镜头，神情夸张的说道：“三十万人！大家听到了吗？！安华集团一次性就解决了温州三十万人的就业问题！”

    “嘟嘟嘟”施毅一路鸣着喇叭，在街道上艰难的前进着，原本行人并不多的广浩街此时已经是人潮涌动了，前进半米都得鸣上半天的喇叭，将近十五分钟的时间，施毅从转角处进入广浩街，到现在才前进了不到二十米的距离。

    陈可丽的车子就跟在施毅的身后，看着前面密集的人群，施毅深吸了口气，摇下了车窗后探出头去。大声喊道：“前面的兄弟姐妹们，麻烦让一下！”

    只寥寥数人转过头看了他一眼，无视之。

    施毅有些傻眼了，再次喊了一声：“能让我们先过去吗？！”

    “傻，先到先得不知道吗？后面排队去！”一个满脸痘印的女生一脸鄙夷的看了看施毅，道：“开车就了不起了？开车就高人一等了？！”

    “你我”被这个女孩一顿莫名其妙的鄙视，施毅心中无语之极。但是一个早上的时间总不能浪费在这短短一千米的路上吧？

    想到这里，施毅再一次钻出了脑袋，大声吼道：“前面的，赶紧给我让开！再堵着，等会儿面试的时候一律不让你们通过！”

    “啥？！”顿时，人群一阵骚乱，看了看施毅的车子，众人虽然不知道是真是假，但还是挪动着让出了一条勉强可以通行的路。

    点，他是给俺们面试的……痘印女孩吓得花容失色。嘴牲白”，

    安华集团若是现在全部算上的话。总员工的人数已经过了七十万人，除去台湾的工厂以及国外的工厂，单单是在中国大6上的员工已经达到了五十多万人，加上已经提上日程的华康科技园，很有希望会在九七年之前，员工的人数就能过百万人，而安华间接造成的就业人数也将达到一今天文数字，一旦安华集团真的走到了那一步。

    别说是区区一个副省长，哪怕是副国级的国务委员想要动一动安华。也得好好的掂量一下，能不能承受住这么做所造成的后集！

    现在的安华已经是一个庞然大物，虽然在国际上暂时没有什么太大的作为和名声，但是就国内而言。安华绝对有实力挤进中国民营企业前十强的位子！

    到了这个地步，施毅已经可以慢慢的放手，专心去做他所应该做的事情了！

    将车子开进了总部的停车场。从车尖下来的陈可丽长长的吁了口气。满是感慨的说道：“这些人，真的太疯狂了”。

    “不是他们疯狂听到陈可丽的感慨，施毅露出一口的小白牙：“是我们提供的待遇实在太好了！”

    “你真自信！”陈可丽很老实的称赞了一句，施毅到也不客气的点了点头：“我向来都很自信。”

    “可是我听说过一句话。”陈可丽转身将副驾驶座上的包包提了出来，冲着施毅翻了个白眼：“自信的人都自恋，你这个自恋狂”。

    施毅愕然。

    时间总是在人们不知不觉的情况下悄然流逝，当施毅和陈可丽齐心协力将八号小洋楼里里外外都收拾了一下后，时间已经到了晚上七点。刚刚直起身来伸了个。懒腰，陈可丽的肚子就很不争气的传出了一阵咕咕声”

    “呀！”施毅这才一拍额头，满怀歉意的说道：“不好意思，忘了你还是要吃饭的！”

    “什么话！”陈可丽两眼皮一翻：“说的好像自己就不要吃饭一样的！我饿了！”

    “饿了就出去吃饭吧施毅笑了笑并没有解释什么，抬起手腕看了看时间，又看了一眼已经收拾干净的屋子，点了点头说：“今天食堂已经开始了，就去那里将就着吃一顿吧，明天我带你去吃顿好的，好好的”

    “滴滴滴话还没说完，揣在口袋里的手机开始不安分的传出了音乐，朝着陈可丽歉意一笑，从口袋里掏出了手机，一看到上面的号码。施毅下意识的就转过身去，没让陈可丽看到，

    “谁的电话？！”此地无银三百两的举动勾起了陈可丽的警惕，脱口而出的一句话却让陈可丽自己羞红了脸，我，我紧张什么？

    我是在为可欣紧张！没事的。没事的，我是她姐姐嘛！一番自我欺诈似地安慰之后，陈可丽迈出几步就想夺过施毅手中的手机看个究竟。偏偏施毅稍稍的挪动了一下身子，她伸过去的手猛地落空，下意识的想要往回一探，却，，

    “啊！”施毅一声惊呼，陈可丽整个人都定格在了那里，如同冻僵了一般，脸上的神情也凝固了下去，，

    “我，我出去一下。”愣了足足有五秒钟的时间，陈可丽才猛地像是触电了一般将手缩了回来，整张脸红的就跟熟透了的苹果一般，唰的一声就以百米冲刺的度逃离了屋子。

    “我”望着陈可丽消失在门后的背影，感受着身下老二已经有了勃起的反应，施毅欲哭无泪：“喂，没这么捉弄人的吧？！你你要负责”。

    只是，施毅的声音虽响，陈可丽却已经跑出去老远了，根本听不到。

    “哎。”长叹了口气，施毅只能选择自认倒霉，按下了手机的接听键：“喂，可欣

    “毅哥吗？”手机刚刚被接通，陈可欣带着一丝哭腔的声音就从里面传了出来：“我闯祸了！呜

    “老罗啊。”马腾站在罗定中的办公室门前迟疑了好长一会儿，才咬了咬牙推开了罗定中的办公室门，脸上的神情也变得自然起来，微笑着走了进去，就如同好友之间闲聊一般，朝着刚刚抬起头望向他的罗定中说道：“安华那边最近好像又看中了几块地皮，北郊那边，好像又有打算要投资建设一个科技园吧？”

    旺：昨晚更新完了，俺想起来俺要说什么了可是现在俺又给忘了

第五卷 睾丸破裂求包养~~~俺记起

”好像是有众么回事。”罗定中诧异的看了马腾眼。瞪只了点头说道：“据说北郊那边准备投资建设的科技园要比现在的富士康科技国还要大上不少，另外，还有安华建筑那边也有意开几块地皮。”“比富士康科技园还要大敏锐的捕捉到了罗定中话语中最重要的一点，马腾的脸上满是笑容：“你招抚一下下面，安华毕竟是我们温州本地的龙头企业，又解决了几十万人的就业问题，该扶持的时候可不能犹豫啊！”    说到这里，马腾想了一下才继续道：“另外，也跟银行那边打声招呼。全力扶持安华展壮大”。

    “好的，知道了罗定中的心里开始暗暗的笑了起来，脸上却是一本正经的点头应了声是。

    “那行，我先回去忙了，今晚我们找个地方喝点小酒，多少时间没有下过棋了？呵呵马腾笑吟吟的转身离开，罗定中的脸上却露出了怪异的笑容。

    马腾，似乎终于是做出决定了，这些事情哪怕他不提，罗定中一系的官员还能不拼尽所能的去招抚着？而他偏偏特意过来提了一下，这里面所表达的意思，耐人寻味啊！

    安华集团总部落成剪彩仪式，一下子温州三个市长都上了台去剪彩。眼尖的人，对官场道道熟悉的人，顺着镜头一眼就看到了贵宾席上坐着的来宾。

    淅江省副省长，单单林明达这一个人，就已经让不少温州公司老总大呼小叫了，而贵宾席上坐着的，还有不少是熟面孔。

    市委书记，拜戈局局长，国资委主任，国土局局长，公安局副局长。区长，副区长，

    一张张熟悉的面孔都在电视荧屏上展露了出来，看到这一幕的人们不由的想到，难道这些人都走过去安华开会的吗？

    一家集团公司总部大楼落成的剪彩仪式而已，有必要弄得这么夸张吗？副省长来了不说，温州官场上几乎有头有脸的人物尽数到齐！

    天呐，这个史华莫不是妖孽？！所有人的脑海里都浮现出了这样的猜疑。

    且不提因为安华集团总部落成的剪彩仪式让多少人瞪大了双眼，又让多少人吓掉了下巴，施毅此时却已经提着一个小行李箱出现在温州机场。拿了牌后过了安检上朝着飞机走去。

    “可欣，别怕，我两个小时后就到你学校！”在临上飞机前，施毅给陈可欣打去了电话，说：“你现在就在宿舍里不要出去，任凭谁来敲门都不要开门，若是那畜生报警来了警察，你就直接把陈老爷子搬出来！”

    “我，我知道了陈可欣的声音还是有些呜咽，但较之之前已经好转了不少，说：“你可要快点！”

    “嗯，我现在就上飞机了，到了上海第一时间给你打个电话！”施毅说完这句话后就挂断了电话，轻轻的摇了摇头登上了飞机。

    本想在家里呆到三十号再走。直接去武汉看一下周秀秀，却没想到这都二十八号了，又出了这么一件么蛾子的事情！

    以陈可欣的容貌，在学校里自然会引来一群狂蜂浪蝶的追击陈可欣自然是不假辞色，甚至火爆的时候还会破口大骂。

    但是这样的反应非但没有让这些自以为天之骄子的学生们退却，反而一个个都朝着陈可欣竖起大拇指，夸赞她有性格，够辣！

    经过几次当众飙之后，陈可欣火辣的性格一下子引起了大部分男生的注意。甚至于将已经大三的原校花给挤兑了下去，成了复旦大学新一任的校花，这下子可就更加了不得了。

    无论是上课下课，吃饭睡觉。追求之声不绝于耳，自以为有风度够浪漫的，就捧着一束玫瑰花站在宿舍楼下大秀情歌，哪怕陈可欣接连朝着下面泼凉水也无法阻止这些人的狂热。

    经过一段时间的火爆之后，这种场面才算稍稍的有些削弱下去，自认没希望的人黯然退场，本来，事情展到这一地步，陈可欣至少可以比以往安生一些了，偏偏在这个时候，一个女生搬入了陈可欣的宿舍，而这个女生偏偏还很喜欢乱翻别人的东西。

    于是，被陈可欣掩藏起来的安华系列化妆品、保养品等等奢侈品被这个女生翻了出来，几千块钱的手机也被她看在了眼里，而陈可欣身上的衣着，这个女生更是耗费了大量的精力去调查。

    最后，这个女生得出了一个结论，陈可欣身上穿着的衣服，没有一件是低于三千人民币的，全是国外高档的奢侈品牌！

    单单是她宿舍里的东西，总价值就过了十万人民币！

    这一消息，也不知道是有意还是无心的被她泄露了出去，这下子，好戏上演了。

    人长的漂亮不说，脾气还很有个性。再加上爆出的富家千金这么一个消息，再一次在复旦校园内掀起了一阵轰动。

    以往，能提起来胆子来追求的至少在外貌上还过得去，现在可好，不管是不是人，只要长着一双眼睛两个耳朵一个鼻子一张嘴巴，能够双脚站立下身带把的，全都蜂拥而来！

    又漂亮又有钱的女孩，对大部分学生来说那就是梦寐以求的极品啊！一次意外，陈可欣穿着睡衣的照片被偷*拍了，一张照片被卖到了十块钱的价格而且还供不应求！

    得知这一消息，以陈可欣火爆的脾气又怎会选择隐忍？找了几个男生随口一问，就找到了这个偷*拍她的男生。

    当陈可欣提出让他交出底片既往不咎的时候，男生不知道是精虫上脑还是大脑缺氧，竟然说自己手上还有陈可欣的几张裸照，让陈可欣陪他去趟宾馆才肯把所有的底片都交出！

    陈可欣当场就翻脸了，狠狠的一脚就扫在了这个男生的裤裆处，偏偏，她穿的还是一双高跟鞋，鞋头尖尖的那种！

    这下子可好，男生哀嚎着倒地不起。陈可欣也慌了神，最后，男生被闻讯赶来的医务室人员抬上担架去抢救，陈可欣六神无主的情况下，给施毅打来了电话，，

    对于陈可欣叙述的经过和结果。施毅自然是举双手赞成，大赞：

    至于那个被陈可欣一脚扫到命根子的大脑缺氧男生，哪怕他现在被医务人员保住了，施毅过去后也得把他弄没了，可耻之人，那就让他当小人吧，小人藏**不是？

    “砰砰！”陈可欣坐在自己的床上，两眼哭得红红的，其实她并没有把所有的事情都告诉施毅，就比如，在男生被抬往医务室后，闻讯赶来的师生们对她的指责乃至于辱骂。这些话语就如同一把把尖锐的钢刀一般插入了她看似坚强实则软弱的心田！

    满肚子的委屈却不能泄出来。只能化成滚滚的泪水从眼眶内滑出。门外再一次传来了一阵沉闷的敲击声，辅导员的声音穿过了宿舍的房门钻进了陈可欣的耳中：“陈可欣！你给我出来！”

    “我，”陈可欣咬了咬嘴唇，低着头不说话。

    “砰砰！”辅导员不依不饶的敲了一阵门，然后大声喝斥道：“你别以为躲在宿舍里就没事了！我告诉你。人现在已经转送到医院里去了。你这还是一个，大学生所能做出来的事情吗？啊？你再不出来我可报警了！”

    陈可欣将施毅的叮嘱牢牢的记在了心里，咬着嘴唇保持沉默。

    两分钟后，辅导员气急反笑：“好！好得很！既然你想让警察来处理这件事情，我就如你所愿！”

    陈可欣的辅导员也是复旦大学的学生，毕业后就留校成了辅导员，长相一般的她大学四只都没有一个男生追求过她，陈可欣的火爆让她看在了眼里记在了心里，或许在其他方面她还真是个合格的辅导员，但是在心胸方面，她却是不折不扣的小肚鸡肠，标准的仇富一族！

    早早就盯住了陈可欣想要找机会给她一点颜色瞧瞧，慰藉一下自己受伤的心灵，这次好不容易揪住了这个机会，她又岂能轻易放弃？更何况，那个。被陈可欣踢到命根子的男学生是她的表弟！

    事实上，就算陈可欣现在把门打开了，这报警的电话，她还是要打的。最好因为这件事情判她个几年！辅导员的脸上满是快意。

    “师傅，去邯郸路复旦大学！”飞机在虹桥机场降落，施毅二话不说就提着小行李箱出了机场，在门口上了一辆出租车后直接甩出了一张老人头，道：“快！”

    “好，好的。”司机显然也没见过一上来就这么着急的乘客，愣了好半天才回过神来，连连点了点头，启动车子离开了机场门口。

    在去复旦大学江湾校区的路上。施毅重新将手机开机，第一时间就拨出了陈可欣的电话号码。

    “呜毅哥，警察！”陈可欣已经吓得不行，泣不成声的呜咽道：“他他们在撞门，我，我怕！”

    “乖，不怕。”施毅一听，心中大急，但脸上的神情却依旧镇定。道：“不管是不是警察来了。你就在宿舍里呆着不走，对了，你在几号宿舍楼几号宿舍？”

    “我，我在七号宿舍楼三零三号宿舍。”陈可欣呜咽着说道：“你，你快点啊！”

    “师傅，赶紧的，出了什么事情我负责！”收起了手机，施毅将口袋里的几千块钱现金都掏了出来，拍在了司机师傅的面前。

    “这可是你说的！”司机看了施毅一眼，咬了咬牙：“坐好了！”

    “陈可欣，我再跟你说一遍！”辅导员使劲的拍了拍紧闭的房门，看了一眼那四个站在自己身边的警察。眼珠子滴溜溜的一转，冲着门内的陈可欣喊道：“你要是再不开耳的话，我可就要让他们撞门了！你还是赶紧开开吧，争取一个宽大处理，这件事情其实也不都是你的错！去派出所做个，记录，把这件事情顺利解决了，对你，对我都好！你说是吧？”

    房内一丝声响都没有，陈可欣继续沉默。

    “我刚刚接到电话了。”辅导员朝着那几个警察递过去一个稍安勿躁的眼神，然后回过头来继续说道：“秉志没有危险，休息几天就能出院了，你就跟他们去一趟派出所做个笔录，把秉志的医疗费付了就可以了。相信这点钱对你来说不成问题吧？”

    陈可欣继续保持沉默，辅导员深吸了口气，耐着性子说道：“你要是再这样跟人警察僵持下去，可对你没什么好处，这件事情要是传到学校教导处那边，可就真的没有挽回的余地了，你现在就出来一下，我保证你不会有什么危险！”

    “嘎吱”一阵轻微的声响，眼眶哭得红红的陈可欣半掩着门，一边用身子死死顶住了门，一边露出了半张脸：“你说真的？”

    “快！门开了！”辅导员说的当然不是真的，一看到这门被打开了。辅导员一闪闪到了一边，几个人高马大的警察立刻一拥而上陈可欣的身子骨又岂会是这些警察的对手？

    挡住门的半边身子随着几个警察的撞击猛地一颤，整个人连退了好几步，重心不稳一屁股跌在了地上，从小到大，陈可欣何时受过这样的待遇？刚刚止住的眼泪不禁再一次滚落了下来：“呜你骗人！”

    小丫头片子，你送算是把门给打开了！”辅导员哼哼了两声，朝着其中一个警察说道：“警察同志，我刚可是接到医院里打来的电话了。那个被她踢伤的男学生章丸都已经破裂了，这已经是严重的故意伤人了吧？我们要对这个男学生负责，所以

    “可是！”陈可欣红着双眼抬起头：“可是他

    “不管秉志对你做了什么，你怎么可以用鞋子踢他，踢他的那里！”辅导员冷冷的哼了一声：“现在你说什么都晚了，有什么想要解释的，跟这几位警察同志去了派出所再说吧！”

    以下字数不收费，

    队：俺扭扭捏捏的晃悠着。一个媚眼电死你们”咋？这么刺激的媚眼抛出来了，你们好歹也给点反应吧”包养俺吧”俺用俺的人格保证，俺会老老实实的，，如岛知后事如何，请登6州凶叭。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 上学带保镖求养成~~~

”起来跟我们专趟吧”辅导员抖足了威风，众才姐函。边，一今年约三十多岁的警察神情肃然的站到了陈可欣的身前，目光却在陈可欣的身上来回巡视着，淡淡说道：“镝上。”“毅哥，”听到这个警察的话。陈可欣猛地合上了双眼，使出了浑身的气力，尖锐的声音从宿舍内传出了老远老远：“你快来啊！他们欺负我！”    “毅哥？刚哥来了都不顶用！”听到陈可欣的呼喊，辅导员面露冷芜

    “谁欺负你了？”就在这时候。施毅适时的赶到了，拔开了围观的学生，双手环抱于胸前，笑眯眯的看着跌坐在地上的陈可欣，眼眸深处。一抹冷冽的寒光却一闪而过：“告诉毅哥，毅哥帮你出气。”

    “呜，，哇！”施毅的出现。让陈可欣足足愣了有三秒钟的时间，才忍不住大声的哭泣起来，豆大的泪水如同洪水决堤一般滚落下来，看的施毅那一阵揪心的疼，顾不上摆架势上前一步顺手就将那傻眼的辅导员给扒拉到了一旁，弯腰将陈可欣从的上抱了起来，顾不上看那些个警察。就转过头去冲着门外一声咆哮：“牛校，你给我滚进来！”

    “嘿，嘿嘿”施毅的声音刚刚落下，门外围观的人群中就再一次传出了一阵骚动，一个穿着环卫工作服的魁梧汉子从人群中挤了出来。一脸赔笑的摸着后脑勺：“老，老板

    “为什么不出手？”施毅一边轻轻拍打着怀中的陈可欣，一边冷然的目光定格在了身穿环卫工作服的牛校身上，不满之色跃然脸上。

    “这，这个”牛校讪笑着，弱弱的说道：“老板你不是说，不准随便出手嘛，我看这个，这个呃，陈小姐也没什么危险，所以，所以，嘿嘿，”

    “牛大哥？”施毅的到来让陈可欣有了主心骨，一番泄带着撒娇般的哭泣之后，听到了施毅和牛校之间的对话，不由好奇的抬起头来。红红的双眼看向了牛校，道：“你怎么和毅哥，”

    “呵呵。”没等牛校回答陈可欣的提问，施毅就轻轻摸了摸陈可欣的秀，笑道：“他是你的保镖。”

    “我的保镖。”陈可欣顿时傻眼。

    “嘿嘿，，陈小姐，你的毅哥是我的老板，所以，那个，嘿嘿，”牛校显然平日里和陈可欣的关系处的不错，此时身份暴露，也只能一个劲儿的嘿嘿笑着，以掩饰自己的尴尬。

    “我说，你们；个的戏演完了没有？。辅导员被施毅那么一扒拉，心里顿时窝火无比，此刻再一看到一个多月前应聘进入学校的宿舍保洁工人竟然爆出了陈可欣保镖的身份，这心里就跟打翻了五味瓶一般的难受，上个大学，还有保镖随行！

    “如果戏演完了，就松开吧。”辅导员板着一张脸，朝着脸色已经逐渐冷却下来的施毅说道：“人家警察同志可没这么多闲工夫站在这里看着你们三个唱大戏。”唔，你们四个。施毅淡淡的膘了辅导员一眼，然后看向了那四个站在一旁的警察：“那个派出所的？把你们所长的电话给我我跟他谈谈。”

    “哗此时宿舍外面的走廊上早已挤满了人，施毅的出现早已经让挤在前面的男学生掉了一地的眼珠子，此刻，施毅也没有利意的去压低自己的声音，这话一出口，顿时一片哗然，这家伙谁啊？这么嚣张！宿舍外的学生们满脑子的困惑。

    施毅的态度显然让这四个警察摸不着头脑，但是单单从他的表现来看，显然不是什么普通人家的孩子，虽然施毅看上去只有二十岁出头，但是这四个警察还是面面相觑不知道如何作答，几秒钟后，之前那个下令要把陈可欣铐上的警察才迟疑着问道：“请问，您是”

    “哎。”施毅摇着头看了他一眼，轻叹了口气，从口袋里掏出了手机递到陈可欣的面前，道：“乖，给陈老爷子打个电话。”

    “我，好吧。”陈可欣咬了咬嘴唇，虽然很不想打电话给自己的爷爷，但是此时施毅这么说了，她找不出任何的理由来拒绝这个完全合理的提议，犹豫了一下后就点了点头，拨出了陈老爷子的号码。

    几分钟后，陈可欣挂断了电话，又过了几分钟后，那个警察腰间上别着的手机也开始响了起来，满脸狐疑的看了施毅一眼，然后接起了电话”

    “是，是是，好的，好的”警察的额头不自真的就冒出了冷汗。点头连连，不是所长打来的。这个电话是直接从公安局局长办公室里打过来的！

    事情。是个误会。警察的脸煮连连数变，才近乎献明祝刻朝着施毅露出了一个灿烂的笑容，然后板起脸来朝着那辅导员说道：“请你跟我们走一趟吧

    “去哪？。辅导员的身子明显一震。

    “去医院。”警察冷眼扫了她一眼，道：“我们怀疑那个叫秉志的男学生侵犯了陈小姐的个人**，并且存在极度恶劣的性骚扰行为，你的行为也同时对我们的判断形成了极大的影响，属于虚报谎报也跟我们一起去做个调查

    “啊？！”辅导员整个人愣在了原地，脸上的神情顿时定格在了那里，，

    “毅哥辅导员被她自己叫来的几个警察带走了，事情也在陈老爷子的一声招呼下得到了完美的解决，并不是施毅不想通过自己的力量来解决这件事情，可问题是，既然有更加轻松的方式，何必弄得那么麻烦？陈老爷子毕竟是陈可欣的爷爷。这件事情让陈老爷子出面来处理。方便快捷不说而且还只是一声招呼的事情！

    陈可欣静静的趴在施毅的胸前。眼眶因为之前的哭泣还有些红肿。右手无意识的在施毅的胸前划着不规则的圈圈，幽幽说道：“我不想在这里**书了”

    “被这么一点小挫折就击倒了？”施毅笑吟吟的伸手抓住了陈可欣的小手，另一只手则捋了捋她柔顺的秀，道：“这可不像我认识的那个，陈可欣

    “那”。陈可欣闻言仰起了头：“在你的认识当中，我是个什么样的人？”

    “唔施毅细细的想了一下，才说道：“活泼、开朗、阳光，浑身上下都透露着蓬勃向上的青春气息。而不是像现在这样，只知道哭鼻子，遇到了困难就选择退却

    陈可欣没有再说什么。静静的将脸蛋贴在了施毅的胸前。不知道在想些什么。

    “听说了吗？原来那个陈可欣早就有男朋友了！”学生甲拉着学生乙躲到了一个角落中，阴测测的脸上写满了震惊：“而且听说还很嚣张呢。连警察都不给面子，硬是被他给轰走了，难怪这个陈可欣对我们都不假辞色了，原来是被富家公子给包养了啊！”

    “切，这件事情我早就知道了！”学生乙用鄙夷的眼神看了学生甲一眼，压低了声音，说：“而且我还知道，那个宿舍保洁工人牛校。还是这个，陈可欣男朋友派来她身边的保镖哩！啧啧，真他妈带劲儿！”

    “啊？还有这件事？”学生甲脸上顿时露出了好奇之色：“快跟我说说，这是怎么回事？！”

    “我跟你说哈，这个。陈可欣其实就是一穷人家出来的”

    宿舍大楼中生的事情短时间内就被在场围观的学生们传播了出去。并且随着谣言的四起和有心人的推动，逐渐演化成版本在校园内流传，而作为这个谣言的主角。施毅和陈可欣却漫步走在复旦大学的小院里，牛校满脸讪笑的远远跟在后面。

    “毅哥，你说得对。”陈可欣脸上的神情逐渐恢复了正常，在校园的小路上漫步了十多分钟后，才忽的抬起头来，眼神之中闪烁着浓烈的光耀：“今晚，你请客，和我宿舍里的几个姐妹认识一下，然后”我们去蹦迪吧，听说最近新开了一家舞厅，很火爆呢！”

    施毅摸了摸鼻子，含笑着点了点头：“好

    “啪！”一声极其响亮的拍案声从审讯室内传了出来，坐在凳子上的辅导员打了个寒颤，三个面色肃穆的警察坐在她的面前：“你可知道。虚报谎报是犯法的，我们已经调查过了，那个常秉志是你的表弟，你谎称陈陈可欣故意伤人，这安的是什么心？！”

    辅导员是铁定玩完了，学校不可能留下她继续担任辅导员一职，而那个现在还躺在医院里的常秉志。干出这么恶劣的事情，学校还能不处理？

    至于这处理的轻重，施毅可不相信陈老爷子会那么大人有大量。自己的宝贝孙女被人威胁上门了还能心平气和的和这个常秉志讲大道理！

    当天晚上，牛校被留在了学校里，既然身份已经曝光，他也干脆由暗转明了，那份一个月五百块钱的保洁员工作，谁爱干谁干去！

    以下字数不收费

    比：那啥吧，俺能弱弱的求个执事再求个舵主不”要不。盟主也行啊心灿哈哈，细水长流嘛，不急不急哈一叭。如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 我是你哥啊

    施毅，则陪着陈可欣尖丫学校附哲酒店里，鱼懈删一桌子的菜等着陈可欣宿舍中的其余三个女生出现。

    “毅哥。”陈可欣的眼眸中闪烁着狡黠的笑，朝着施毅说道：“我三个舍友可也都是美女一级的女孩子哦，可不能见到她们就露出一副猪哥样，那样会让我在她们面前很没面子的！”

    “猪哥样”施毅愕然：“难道，在你的眼里，我是这样的人吗？”

    “嘻嘻，就是跟你开个玩笑啦。这么紧张干什么！”陈可欣扑哧一笑，然后说道：“不过有一个女孩子倒是跟你同姓哎，人看起来也跟你挺像的，更重要的是，她也是温州人哦！”

    “哦？！”一听到陈可欣的话。施毅顿时来了精神，眨了眨双眼看了看陈可欣：“她也姓施？跟我挺像？还是温州人！”

    “是啊，怎每了？”陈可欣吐了吐舌头：“看吧，这还没见到人呢。就这么上心了，哎，毅哥，我忽然现你很萝卜哎！”

    “我很陈可欣口中冒出来的新鲜闻让施毅摸不着头脑。

    “就是花心大萝卜的意思啦！简称，很萝卜。”陈可欣微微扬起了小脸蛋，一脸的得色：“这可是我独创的呢，将来一定会流行开的！”

    “呵呵。”望着陈可欣，施毅轻轻的笑了一声，并没有再说什么。脑海中闪烁着不确定的怀疑。几分钟后，陈可欣叽叽喳喳的声音随着包厢门被推开而停了下来，将自己的手从施毅的双掌间抽了出来。朝着施毅吐了吐舌头后从椅子上站了起来，冲着那三个出现在包厢门口的女生招呼道：“你们终于来了！快进来啊，还站在那里干什么？”

    “可欣，这个就是你的男朋友啊？”三个女生相互对视一眼，笑吟吟的从外面走进了包厢，依次落座后，一个扎着小辫子的女生用一种审视的目光上上下下将施毅打量了一遍，才嘻嘻一笑：“还挺帅的嘛。难怪你对学校里的那些男生不假辞色，要是我也有这样一个男朋友。我也不会天天跑去跟人约会了！”

    “你个小色女。”陈可欣笑嘻嘻的回应了一句，然后朝着施毅的身旁挪了一下，伸出双手挽住了施毅的胳膊。一副小鸟依人的模样让三个女生不由自主的腾起了一层鸡皮疙痴…

    “喂，你犯不着这么刺激我们吧？”坐在施毅正对面的女生也笑着开口说了一句，然后朝着陈可欣问道：“可欣，我们之前听说你，，你没事吧？”

    “没事呢。”陈可欣小脸一红，不知道在想些什么。

    “那个常秉志太不是个。东西了。”最后一个女生的脸上有些尴尬，却偏偏摆出了一副气呼呼的模样说道：“连偷*拍这种事情都做得出来。要是换做是我的话，早就把他”，把他阉了！”

    “你就别说了。”正对面坐着的女生翻了翻白眼：“要不是你嘴巴漏风，这些人早就消停下去了，哪里还会闹到现在这种局面？”

    “我…我不是故意的。”

    “好啦好啦，大家都是好姐妹，不要说这些伤感情的话。”陈可欣适时的站起来打了个圆场：“这件事情都已经过去了，我们不要再提它好不好？今晚可是毅哥请客呢，你们不准备再去点些菜上来？喏施萍萍，你平时不是都说燕窝最养颜嘛？那就去多点几个燕窝，我们啊，晚上就好好的宰一回地主！”

    “施萍萍？！”施毅的脸上露出了惊疑之色，原本就将注意力放在施萍蒋身上的他顿时双眼一眯，死钩钩的盯住了施萍萍，”

    “喂，帅哥，你不会看上我了吧？！”施萍萍注意到了施毅的反应。顿时摆出了一副怕怕的模样。道：小心你家可欣把你生吞了哦！”

    “你是温州人？！”施毅并没有将施萍萍的话放在心上，而是死钩钩的盯住了她的脸庞，越看越觉得跟自己有几分神似，此时也顾不上陈可欣就在自己的身旁坐着，站起身来双手撑在在了餐桌上，朝着她问道：“你父亲叫什么名字？！”

    “你，你这人怎么这样啊。”施萍萍被吓了一大跳，下意识的往后退了一步：“哪有人问家长名字的啊。你

    “你快告诉我。你父亲叫什么名字！”施毅的心跳有些难以抑制的加起来，望着施萍萍脸上的急色毫不掩饰的展露了出来。

    陈可欣被施毅的表现吓了一跳，但随即就现了施毅脸上带着的急色。她虽然神经大条，但是也不代表她就粗心，看了看一脸警惧的施萍萍。又看了看满脸急色的施毅，不由

    该童节由涧书凹印凹书友卜传…肌，而出！“萍萍，你就告诉他吧。文不是什么大事

    “我，我爸爸叫施国栋。”施萍萍犹豫了老半天，才吞吞吐吐的说道，显然施毅的表现将他吓得不轻。

    “施国栋，施国栋”施毅的脑袋里轰隆一声炸响，脸上的神情变得怪异起来：“你”是不是还有个伯伯叫施友民？”

    “咦。”施蒋萍瞪大了双眼：“你不会调查过我吧！不然你怎么知过，

    哈哈！”施毅愣愣的看着施萍萍，半晌后才哈哈一笑：“你是几几年几月几日生的？”

    “你，你问这个干什么？”施落萍此时是云里雾里不知道施毅在搞什么名堂，而陈可欣以及另外两个女生也是二丈和尚摸不着头脑，只能直愣愣的看着施毅和施蒋萍之间近乎对峙般的你问我答”

    “你只要告诉我你是几几年几自几日生的就行了。”施毅脸上的笑意已经满是古怪之色，看着施萍萍的眼神更是古怪

    施萍萍被施毅的眼神看得浑身不自在，弱弱的说道：“我，我是七六年八月十七日生的

    “对了，没错！”听到了施萍萍的回答，施毅满脸兴奋的一拍手，哈哈笑了起来。前世的大伯和二伯虽然回到了温州，但是大伯的一个儿子和一个女儿，以及二伯家的两个女儿却依旧在上海定居，施毅也只是隐隐约约知道自己有这么四个堂兄妹，却直到死也没有见到过，想不到，，竟然在这样的情况下见了面！

    “什么对了？”施蒋萍吓得肝胆欲裂，施毅这近乎抽风般的表现着实将她吓得不轻小脸都有些泛白了。

    “萍萍。”施毅强行平息了一下自己波澜壮阔的激动心情，但还是难免带上了一丝颤音，朝着满脸愕然的施萍萍说道：“我，我是你哥啊！”

    “啥？！”施毅这话一出口。在座的四个女生几乎是同时愣住了，不仅施萍萍，连陈可欣也是愣愣的在二人的身上来回巡视着，大脑一时间根本拐不过弯来。

    一个是自己的男朋友，一个是自己最要好的朋友，这，，这怎么刚，一见面就成了兄妹了？！

    “喂，我说。”施萍萍大口大口的喘了几口气，才勉强从愣神的状态下恢复了清醒，朝着施毅说道：“你的脑子没坏吧？”

    “怎么？不相信？”施毅看了看施蒋蒋，然后大步流星的离开了自己的位子，走到了满脸警惧的施萍萍身旁，不顾她的反抗将她一把拉了过来，然后朝着陈可欣三个已经瞪直了双眼的女生问道：“你们说，我们像不像？”

    “像，像”陈可欣原本也只是勉强凭着记忆将施毅和施芹萍进行了对比，那会儿她就觉得二人挺像的，现在，两个人几乎脸贴脸的站在了那里，乍一看之下，还真，真像！

    “毅哥，你不会是说真的吧？”陈可欣有些回过味来了，看了看满脸通红不知道是被气的还是羞的施萍萍，又看了看一脸正经的施毅，下意识的挠了挠脑袋：“萍和，真的是你妹妹？”

    “千真万确，货真价实！”施毅摁着施萍萍在椅子上坐了下去，然后朝着她说道：“萍萍，我不知道二伯，哦，也就是你的父亲，有没有告诉过你，你在温州还有个。三叔？”

    “二伯？三叔？”施蒋蒋楞了一下，然后皱着眉头细细的回想了一下，才不是很确定的点了点头：“我爸没跟我专门说起过，但是，逢年过节的，我好像经常听到他跟我大伯说起温州，好像听他们的意思，温州他们还有一个兄弟”

    “你爸跟你二伯口中说的那个兄弟。就是我的父亲。”施毅长长的吸了口气，挨着施蒋萍的身旁坐了下去，然后当起了解说员：“当初。我们老施家还在

    将从奶奶那里听来的陈年往事当着施蒋萍和陈可欣几人的面再重复了一次，施毅不由的有些长吁短叹：“事情的经过就是这样，我本来是打算等学校里放寒假后，专门来一趟上海找你们，没想到，人生会这么奇妙，你竟然也在复旦上学，还是可欣的舍友！”

    “我“你”施蒋萍沉浸在了施毅叙述的陈年往事当中，良久。才迟疑的看了看施毅：“这么说来，你还真的是我堂哥？”

    以下字数不收费

    防：俺很好养的，大家随便打赏个一百两百的，随便丢几张月票就能把俺养的白白胖胖

第五卷 再来一次吧

    “当然，骗你我有什么好处？”施毅一本正经的点了点英伸手摸了摸施萍萍的脑袋，说出了一句让他魂牵梦绕无数年的话：“乖，喊一耸哥哥来听听，哥给你买糖吧

    儿”顿时，在场的四个女生额头上都浮现了三道明显的黑线，施毅这近乎哄小孩般的话语让施萍萍愕然无语。

    “萍蒋。”突如其来的堂妹让施毅大为欣喜，等到菜都上齐后，施毅细嚼慢咽的吞下了一片红扒炮鱼。擦了擦嘴巴后朝着施萍萍问道：“能跟我说下这么多年，你们在外面前是怎么过来的吗？我听奶奶说，二伯和大伯现在一起开了一家公司？”

    “公司，呵呵。”听到施毅的话，施萍萍尴尬一笑：“如果只有六个人，两个老板，两个老板娘外加一个儿子和一个女儿的小作坊也算是公司的话，勉强是吧”

    “咦，萍萍”施毅就坐在陈可欣的身旁，对于自己的好友突然之间就成了男朋友妹妹这件事情。神经大条的陈可欣很容易就接受了，此时一听到施萍萍的话，不由的接口说道：“你不是说，你家里是做快递生意的吗？”

    “是做快递。”施萍萍在这件事情上倒没有什么感觉不好意思的。点了点头笑着道：“但只是同城递。我爸和我伯伯还有我妈我婶婶他们既是老板也是员工，接到取件电话后一个小时内上门取件，然后五个小时内送达需要送到的目的地。因为度的关系，收费是三块到五块不等，一家人忙碌一整天，勉勉强强能过日子罢了。”

    “原来是这样。”听到了施萍萍的解释，施毅若有所思的点了点头。笑了笑朝着陈可欣四女说道：“不说这些了，今晚大家想吃什么，想玩什么，尽管说出来，我全包，一条龙服务！”

    “咯咖…”那个翻了陈可欣行李的女生似乎也从尴尬中挣扎了出来。咯咯笑道：“这可是你说的哦！”

    “当然。”施毅含笑着点了点头，然后才冲着施萍萍问道：“蒋萍。你家现在在哪？”

    “在金山区西门镇。”施萍萍笑道：“距离这边有九十多公里呢，怎么？你想去我家里？”

    “是啊，从我出生开始就没见到过大伯和二伯，听你说的意思，好像除了你之外我还有几个堂兄妹是吧？”施毅笑呵呵的问道。

    “嗯，还有两个堂妹一个堂兄。”施萍萍笑面如花：“不过，今晚是不适合去了，改日有空了你再跟我一起过去吧，相接我爸他们见到你会很高兴的！”

    “很高兴吗？”施毅摸了摸鼻子，笑了笑：“希望吧。”

    对于这两个素未蒙面的伯伯，施毅说不出来自己是什么样的一种感觉。或许，仅仅是为了圆爷爷***团圆梦。也或许只是为了让自己的家看起来更美好一些，也可能，是为了包括施萍萍在内的这四个堂兄妹……

    晚餐的进度在众人的闲聊中变的缓慢，等到晚餐结束的时候，时间已经到了十点多了，因为明天还要上课的缘故，陈可欣也只能撅着嘴巴，带着浓重的不满送施萍萍几女回到学校。然后和施毅去了宾馆大玩暧昧。

    “萍萍，你这可是被天上掉下来的大馅饼给砸到了啊！”回到了宿舍。那个扎着小辫子的女生就带着一抹羡慕的口吻朝着施萍萍说道：

    “突然冒出这么一个有钱的堂哥，啧啧，还让你明天去宾馆找他，带你去逛商场…”哎，要是我也有这么一个堂哥就好咯！”

    “谁说不是呢。”翻了陈可欣行李的女生也带着浓浓的醋意，道：“刚才我们一顿饭可是吃了三千多块钱呢！看你堂哥连眉头都没皱一下，哎，人比人该死，货比货该扔！”

    “你们两个干什么呐！”施萍萍被自己这两个舍友弄愕哭笑不得。伸手在辫子女生的额头上点了一下，笑嘻嘻的说道：“羡慕就去找一个有钱的堂哥呗！放心啦，明天我会给你们带回来礼物的，说吧，想要什么！”

    “我要安华化妆品！”两个女生几乎是下意识的望向了陈可欣摆在桌子上的那一堆化妆品，脱口而出

    “安华化妆品很贵的哎。”施萍萍顿时后悔了起来，根据她的了解。安华化妆品店里虽然也有普通的化妆品出售，但是，安化化妆品不是安华化妆品店，这指的是安华的系列化妆品！

    上次学校附近的那家安华化妆品店开业，施蒋萍就去转了一圈，里面普通化妆品虽然价格相对而言有些偏高，但几十块钱的唇膏面油之类的日常保养品，咬咬牙也还能买下。但是，那些被摆放在专柜上的安华系列化妆品，最便宜的一支唇膏也得几百块钱！

    “咦，你不会这么快就反悔了吧，看到施萍萍的反应，辫子女生嘻嘻笑道：“好了啦，我们也没那么贪心，就一人一支唇膏吧，不用系列的，普通的就行！”

    “嗯。”另一个女生也煞有其事的点了点头：“毕竟他是你堂哥。是可欣的男朋友，跟我们也没什么关系，不过，安华化妆品店的盒子你千万千万要给我拿一个回来！”

    “为什么？”施萍萍和辫子女生齐齐的望向了她。

    “不为什么啊，我打算给我朋友寄一盒回去。”女生小脸有些烫：“当然，正品我没钱买，但是现在市面上不是有假冒的安华化妆品吗？拿个正品的盒子装起来更真实一些…”

    气”施萍萍二女面面相觑。不知道如何作答。

    “好了，时间也不早了，我们早点睡吧。”闲聊了一会儿，时间就到了十一点，施萍萍伸手关掉了床头灯，带着无限的遐想躺到了床上。

    自己那个三叔到底是干什么的呢？怎么施毅看起来好像很有钱的样子。可是，”中秋节的时候她还听她父亲无意间提起过，要不要给温州家里寄些钱回去，如果三叔家里的条件真的好到让施毅这个堂哥都随身带着几千块钱现金的地步，自己家里那点钱，寄回去干什么？

    迷迷糊糊的想着

    “滴滴滴”清晨六点半，闭着双眼假寐养神的施毅被一阵铃声吵醒微微转过头去看了一眼正在震动的手机，又看了看自己怀中还沉沉睡着的陈可欣，施毅轻手轻脚的将陈可欣推到了一旁，然后从床上起来。抓起了电话，咕哝道：“谁啊，大清早的扰人清梦！”

    “阿毅！”刚刚走到阳台上转身将落地窗关上按下接听键，这个陌生号码的电话那头就传来了一个熟悉的声音，带着一丝得色的意味开口说道：“你现在在哪？”

    “云阳？”听到这个声音，施毅不由的楞了一下，然后回答道：“我现在在上海呢，你还在北京？”

    “是啊，今年估计是回不去学校了。明年开学再回去吧。”郝云阳笑着应了一声，然后就有些献宝似地说道：“不过，你可得来一趟北京了！”

    “怎么？”施毅的不由自主的跳动了一下。

    “你上次让我帮你打听的消息已经有明确的答复了。”郝云阳拿着手机也走到了阳台上，微微眯着双眼看着依旧灰蒙蒙的天色，道：“没有问题。”

    “真的？！”施毅顿时哈哈笑了起来：“好兄弟。这份情我算是欠下了，你”

    “先别急郝云阳笑着打断了施毅的话，道：“茫海武修界的各大门派也已经盯着茫海盯了很久了，因为茫海的事情，上头也没少开会研究过，但一直没能拿出个合理又合法的处理方式，而武修界虽然也组织了几次大规模的行动想要进入茫海，最后却在那里丢下了不少的尸体狼狈逃离，我不想知道阿毅你要茫海干什么，但是，你得答应我一件事

    “什么？”施毅皱了皱眉头。显然郝云阳的话让他有些错愕了。武修界竟然也盯上了茫海？！

    “茫海可以给你，但是你不能在里面从事制毒贩毒之类的违法勾当。而且，茫海的性质比较特殊，所以，我希望你能悄悄的进入茫海干你想干的事情，但是，这件事情不可以泄露给外人知道！你知道的，武修界在国家的地位，”呵呵郝云阳干笑两声，里面的意思却已经清晰的表达了出来。

    听到郝云阳的话后，施毅几乎想都没去细想就直接点头答应了下来。道“这些事情我都答应你，另外我还能告诉你一件事情。”

    “什么事？”郝云阳来了兴致。

    “茫海外围的鱼很肥施毅哈哈笑着挂断了电话，郝云阳却拿着在那里愣了有足足五秒的时间，才摸了摸鼻子摇了摇头：“吧这都什么人啊！”

    “应该抽个时间去趟茫海了。”委托郝云阳打听这件事情不过是个幌子，真正的意思是希望他能帮衬一下将茫海弄到施毅的手里，而事实也正如施毅所期许的一般。茫海的事情就这么轻而易举的被郝云阳解决了。

    郝云阳是在偿还施毅当日让牛浩二人送他们离开杭州的恩情，施毅又何尝不是在借助这件事情和郝云阳更进一步？虽然男人之间的感情总是那么的简单和直接，但是，施毅却希望让他和郝云阳之间的关系变得复杂一些，仅仅是朋友的关系。还满足不了施毅的需求”

    说一千道一万，茫海总算是半明半暗的成了施毅的私人领域，继续在阳台上站了一会儿，正准备回屋的时候，郝云阳却再次打来了电话，施毅按下了接听键，”

    “哦，刚才忘了跟你说了，虽然茫海归你的事情不能泄露出去，但是这钱还是要给的。”

    “多少？”

    “拿四五个亿意思意思就行了。剩下的我帮你解决！”郝云阳大义禀然的说道……那到底是四亿还是五亿？”施毅问。

    “谁告诉你四亿还是五亿了？”郝云阳嘿嘿一笑，言语间满是报复的快感：“我说的是，拿四五个亿意思意思，四加五等年多少？你自己算下吧，我先去吃早餐了，拜拜！”

    “九亿”。举着已经被郝云阳挂断的电话，施毅哭笑不得。

    “嗯”几点了？”施毅回到屋内。刚刚靠着床沿坐下，陈可欣就迷迷糊糊的伸手揉了揉双眼，睡眼朦脆的看着施毅含糊的问道。

    “快七点了。”已经有了几次的“交流”施毅也不再那么含蓄。直接伸手将盖在陈可欣身上的被子掀开。然后在她光洁的翘臀上拍了拍，出了两声脆响：“好了，你也该起来了，等会儿我们还要去买东西呢！”

    “哦陈可欣勉强振奋了一下精神，却依旧是半眯着眼。从床上爬了起来，然而，不等她站稳身子。就感到右手一紧，一股巨大的后扯力从身后传来，一个重心不稳。再一次躺到了床上……我们，再来一次吧”。施毅贴着陈可欣的耳垂吹着气，双手却已经不安分的在陈可欣的身上游走了起来，”

    “嗯”。一声无意识的，充满了魅惑的呻吟，将施毅的情绪挑逗到了高峰”

    “萍萍，你就穿这身去啊？”另一边，学校宿舍内，辫子女生正双手托住下巴，趴在床上看着穿了一身运动衫的施萍萍，皱眉说道：“没别的衣服了吗？哪有穿着运动衫去逛商场的啊？”。我”我觉得就这身最好看。”施萍萍脸一红，微微低下了头，此时她身上穿着的这身运动衫是她最喜欢的一套，平日里根本穿都舍不得从行李箱里拿出来穿，这件衣服还是去年过春节的时候她妈妈花了三百块钱陪她买的，施萍萍宝贵的很。

    但是在这时候，随着辫子女生的一句话。施萍萍却不由自主的低下了头。她甚至都不知道自己为什么会出现这样近乎下意识的躲再动作！

    以下字数不收费

    比：大家好像不相信俺是吃素的要不你们整点肉过来，看看我吃不嘿嘿心灿叭。

第五卷 一卡车手机丢大海

    套衣服其实也不差的啦。”端着脸岔从门外讲了辫子女生的话，另一个女生站在那里细细的打量了施萍萍一眼，道：“还是阿迪达斯的运动衫呢！只是

    “只是什么？”施萍萍闻言不由的抬头看了她一眼，面露急切之色，她现在非常需要自己宿舍中的“品牌调查员，给自己一句肯定的话语，但是，，

    “只是，你这衣服是从国外买回来的吗？”女生歪着头问道。

    “不是啊，是去年我和我妈妈在一家服装店里买的。”施蒋萍不知道为什么，心里打了个宪

    “喔。”女生微微点了点头，轻轻的喔了一声，然后将手里捧着的洗脸盆放到了桌子上，转身走到了施萍萍的身旁，伸手在她的运动衫上搓了搓，捏了捏，然后做出了定论：“衣服的质量还算不差的啦，要好几百块钱吧？”

    “嗯，三百多。”施萍萍抬头看了一眼时间，道：“到底怎么样啊？我马上就要过去了，我和，和我堂哥约好了八点钟呢！”

    “质量不错，就是有一点比较遗憾。”女生用很婉转的语气说道：“阿迫达斯现在还没有进入中国呢，市面上卖的衣服也不大可能是专门从国外进来的

    “假冒！冒牌！假货！”辫子女生惊呼了出来：“太坑人了！三百多竟然，，这个”呵呵

    “哎呀不管了啦”。时间磨磨蹭蹭一眨眼就到了七点四十分，施萍萍盖上了行李箱，从地上站起身来，道：“运动衫就运动衫吧！我豁出去了！”

    “那赶紧去吧。”辫子女生说道：“等到了商场，让你堂哥给你买一身合适的衣服换上不就可以了啊？”

    “嗯，对对！”另一个女生也是点头连连，末了，还不忘提醒道：“别忘了答应我们的化妆品，当然，最重要的是拿个盒子回来！”

    “嗯，知道了，记着呢”。施萍萍重重的点了点头，就这么空手离开了宿舍，看她脸上的神情，不知道的人还以为她要去慷慨就义呢，

    “哎。”望着施萍萍离开的方向，辫子女生和另一个女生不由齐齐的叹了口气：“为什么我就没有一个这样的堂哥呢”要不，男朋友也行啊！”

    “呼哧”陈可欣大口大口的喘着气小脸通红的看着施毅：“毅哥，我相信你了

    “相信什么？”正从船上起来穿衣服的施毅闻言转过身来，看着陈可欣。

    “相信你在学校的时候没有碰过其他女孩子啦！”陈可欣吐了吐舌头，就这么光着身子从船上爬了起来，然后狠狠的在施毅的嘴唇上啄了一口，这才道：“我先去洗个澡，萍萍应该快到了”

    “嗯，去吧。”

    “啪！”习惯性的，施毅伸手在陈可欣的翘臀上又来了那么一下，换回来的是陈可欣的一声惊呼和她那幽怨无比的白眼”

    今天已经是二十九号了，今晚再在上海住一宿，明天就出去武汉，然后和周秀秀见了面后，再回杭州准备考试，然后就等着放寒假了。

    放了寒假回温州，安华那边的事情暂时已经安排妥当，只要不出什么太大的问题施毅都不用去盯着，也就是说，放了寒假，施毅就要安排时间出海一趟，再去探一探茫海，尽快找到阵眼进入被阵法护住的海岛，然后着手准备引灵阵的搭建。

    虽然现在手头的极品玉石只有区区九块，过春节吴菲莲两姐妹也会回来温州休息一段时间，但是，布置阵法不仅仅需要极品玉石，还要将布置阵法的场地清理一遍，再将布置阵法需要的纹路用融化的玉石液铺设出来，先且不提极品宝玉。单单是将阵法的纹路用玉液铺设，虽然花不了多少钱，却也能让施毅累的喘不过起来！

    或许，应该找一些人跟自己一块儿上岛，有人一起搭把手总比自己一个人单干来得强！同时，，

    一个隐隐约约的想法在施毅的脑海中逐渐成形，不等他去细想，陈可欣已经洗漱完毕从浴室里出来了，望着仅仅用浴巾围住了身子，望着陈可欣胸前那呼之欲出的

    坐在沙上的施毅干干一笑，玄意的不让自己的注意力在陈可欣的身上停留，也站起来走进了浴室。

    施毅这样的表现自然被陈可欣看在了眼里，不由的出了一阵清脆的咯咯笑声，，

    “太上远在陕西的火炼门山门之中，一个鹤童颜，面色红润的老者正静坐在一棵千年古松之下，一脸恬静的品着由门下弟子亲手采摘的松针茶，目光悠远而自然。

    在这名老者的自旁，还站着一个“曰。凶老者。正恭敬的作揖说道！“国内的武修门派凡经佩离陕西了，灵宝依旧杳无音信，大部分武修门派世家大族都失去了继续等下去的耐心，从目前掌握的情况来看，大部分主力都离开了陕西，仅仅留下了一些入门弟子在陕西境内，可能是想碰碰运气。”

    “灵宝，乃天地之灵孕，亦正亦邪。”那位端坐在古松之下，石凳之上的老者端起了褐色的茶杯。微微合上双眼闻了闻杯中散出来的淡淡松香味，悠悠说道：“得之幸也，失之命也，据古籍记载，灵宝虽无攻击之力，却能飞天遁地日行万里，或许，现在已经远在万里之遥了！”

    “那，我们门内弟子的禁足令？”须皆白的老者似懂非懂，迟疑了一番后问道。

    “撤了吧，就现在留在陕西境内的小鱼小虾，还不足以让我们火炼门为之退却。”太上的脸上露出了一抹傲意：“不要涨了他人的威风灭了我们自己的傲气！我火炼门自开山以来何曾像这次这般畏手畏脚过？通知下去，洒脱无忌才是我火炼门的要义！让弟子门人放手去做他们该做的事情吧！”

    “是，太上！”老者做作揖，转身离开了古松，朝着不远处的大殿疾行而去，，

    “那些西方蛮夷，适当的时候，敲打敲打吧。”太上依然端坐于石凳之上，声音却悠悠然传入了老者的耳中：“这里是中国，不是西方蛮夷之地。”

    “是，太上！”老者的身子猛然一顿，脚下的步伐稍稍的一阵凌乱后才稳稳的落到了地上，转身朝着古松方向继续作揖：“我知道了。”

    “去吧。”太上微微摆了摆手，老者这才转身离去”

    “砰砰。”早上八点零一分，施毅和陈可欣所在的房间就被敲响了，走过去打开了门，穿着一身运动衫的施萍萍正红着脸站在那里，一看到施毅，就吐了吐舌头：“对不起，我迟到了。”

    “算不上迟到，很准时了！”施毅笑了起来，对于自己这个堂妹，虽然只认识了不到一天的时间，但施毅却真真的打心眼里喜欢，施萍萍长得虽然算不上太出众，但走在大街上也算是一个大众型的美女，况且，亲情才是施毅最看重的！

    “走吧。”陈可欣也在这时候从施毅的身后钻了出来，双手很自然的挽住了施毅的胳膊，冲着施萍蒋嘻嘻一笑：“宰地尖去咯！”

    “萍萍。”在柜台办了退房的手续，在临走出酒店大门的时候施毅忽然转头朝着走在自己身旁的施萍萍喊了一声。

    “啊？”施萍萍的脑子里不知道在想些什么，听到施毅的话后几乎是下意识的啊了一声，然后抬起头看向了施毅。

    “你，呵呵。”到了嘴边的话被施毅又吞了回去，拍了拍她的肩膀，说：“走，哥给你买部手机！”

    “啊？！”施萍萍愕然，手机？她倒是见陈可欣有一部手机，但是，手机这都行对于她来说实在是太奢侈了，现在连传呼机都还紧俏的年代，手机对于大部分人来说都是可望而不可及的，动辄上万的价格更是将大部分人拒之门外。

    而现在，施毅竟然说要给自己买个手机？！

    “太贵了吧”虽然心里想要的要死，但施萍萍还是矜持着，吞吞吐吐的说道：“要一两万部呢

    “哎呀，萍萍！”陈可欣在这时候插入进来，看着施萍萍说道：“你还担心钱？你可能不知道，你这个堂哥啊，就算给你买一卡车的题！你还替他省钱？”

    “啊？！”施萍萍再一次膛目结舌，一卡车能装下多少手机？一部手机一两万，一卡车的手机等于多少钱？

    接下去的三个小时里，施萍萍的大脑一直处于当机的状态，一部索尼爱立信手机在施毅大手一挥的情况下，花了一万多元买下，然后装在袋子里让施萍萍提着。

    紧接着又打的去了黄浦区一条相当有名的商业街，然后施萍萍就开始了她做梦都想不到的换衣之旅。

    一套套动辄几百上千乃至上万的衣服在她的身上源源不断的被换上然后脱下，施毅则是带着审视的目光看着施萍萍身上不断换上的各种衣服，陈可欣则充当起了平时去商场购物，陈可丽日常扮演的角色，给施萍萍挑选衣服。

    以下字数不收要

    旺：天天老这么咋咋呼呼的你们倦了，俺也麻木了尽人事安天命吧灿，

第五卷 只能在照片上看到的人

    开始的时候。看到套非常合适施萍萍的衣服施毅还晓。展服务员说一句要了，然而接下去的时间里，随着陈可欣不断地给施萍萍挑选来各种各样的衣服，施毅甚至连嘴巴都懒得张开了，挥挥手，然后服务员就会很自觉的将那套穿在施萍萍身上的衣服打包起来放在一旁……

    在去往珠宝区的时候，施毅三人的身后已经跟上了三个手里提着大包小包的服务员……

    “我滴个娘啊！”进入这家商城三个小时后，施毅三人身旁的商城工作人员也换了一拨又一拨，从刚开始的服务员，到后来的区域主管。再到最后的商城经理，当施毅三人完成了大采购，收银员将商品总价算出来后，饶是见惯了大款阔爷。这时候也忍不住倒吸了一口凉气……

    “先生您好。”商城经理笑眯了眼，拿着收银员给出的票据走到了施毅的面前，近乎掐媚的笑着：“您一共在我们商城消费了一百三十七万六千四百元，替您去掉零头，一共是一百三十七万元人民币，您看。您是现金支付呢，还是银行转账？”

    “如果你觉得，我身上带着那么多现金的话，我们就现金支付吧。”施毅翻了翻白眼。

    “您说笑了，说笑了。”商城经理讪讪一笑：“那么，银行转账？”

    “走吧。”施毅膘了他一眼。商城经理立刻心领袖会，媚笑着跟了上去。

    在施毅和商城经理去办理转账付款的时候，施岸萍的大脑还是处于一片浆糊之中，一百三十七万！

    这样的数字不仅对她来说，对这时候大部分的普通人来说都是天文数字！三个时的时间花掉了一百三十七万！整个过程中施毅甚至连眉头都没有皱一下！

    到了这时候，施萍萍才勉强相信了陈可欣之前所说的话，或许，还真能买一大卡车的手机来当石子一样丢到大海里去，，

    “这张卡里有十万块钱，就当是哥给你的零花钱，密码是你的生日。”将近十五分钟后，施毅才和那个商城经理回到了柜台前，顺手从口袋里掏出了一张崭新的银行卡递到了施萍萍的面前，道：“如果有什么地方需要用钱了，钱不够的话

    施毅的目光落到了陈可欣的身上。

    陈可欣笑嘻嘻的点了点头：“知道了啦！”

    虽然一个早上的时间都在给施萍萍置办东西，陈可欣只是在珠宝区买了一条两万八的项链，施毅这样明显的偏爱却也不会让陈可欣感到什么不适，神经大条的她对于爱情和亲情有着明显的划分标准，施萍萍是施毅素未毒面的堂妹，作为堂哥的施毅这样做是应该的！

    “我”望着施毅递过来的银行卡，施萍萍张了张嘴巴，喉咙却干干的说不出话来，今天早上的经历让她到现在还有种如在梦中的感觉。

    穿几千块钱的衣服？拿着一万多的手机？提着几万块钱的包包？戴着十几万的珠宝？穿着几千的靴子？这一切的一切都让施萍萍感觉那么的不真实，生怕自己这是在做梦，一觉醒来就什么都没了，她还是原来的那个她，几百元的衣服也珍藏着舍不得穿的那个施萍萍！

    “我相信，爷爷奶奶知道了你们的消息，一定会很开心的。”从商城里面出来，大件一些的东西都已经让商城派人直接送回到学校里去了，而一套浅粉色的连衣裙，一双跟陈可欣一样的纯白色高筒靴则是穿在了施萍萍的身上，手中还提着一个镶嵌着钻石的纯白色夏奈尔包包，包包里面装着一部爱立信手机和一张有着十万元存款的银行卡，

    走在大街上，施毅上上下下的打量了施萍萍一眼，这才赞叹道：“这才像是我们老施家的女孩嘛！”

    “耸”施蒋萍吐了吐舌头，有些不好意思的说道：“我饿了”

    不得不承认，复旦校方的动作还是相当快的，原来的辅导员被警方带走后，这才刚过了一天不到的时间，一个新的辅导员就上任了，站在宿舍大楼外面，看着一伙胳膊比自己大腿还粗的人从一辆面包车上下来。新辅导员被吓得花容失色，正准备喊救命呢，就看到一个男人从车上提了一大堆的东西下来，紧跟着又过来一个男的，拿着纸条站在门前照了照，才肯定的说道：“就是这里，搬吧！”

    “等，等等！”虽然被吓得不轻，但辅导员的工作职责她还是记在心里的，作为一个有过一个星期辅导员经验的“资深。辅导员，她张开了双臂拦在了这些人的面前，挡住了大门，道：“这些是谁的东西？”

    “是一个叫施萍萍的女同学的。”男子抬起手上的纸条看了看阅读最新董节就洗涧书晒细凹姗）”说齐伞，“心朝着辅导员说道！”我们是金波商城的，来众里把施荷竹刊幕从我们商城采购的东西送到她的宿舍，麻烦您让一让好吗？”

    男子虽然看起来脸大脖子粗，但却很是斯文的指了指辅哥员张开的双臂，笑着说道。

    “呵，呵呵”辅导员尴尬一笑，束手站到了一旁，就在几个男人大包小包的想要往楼上搬的时候。身后却忽然传来了一阵惊呼：“天呐，站住！”

    “啊？”几个男人再一次停下了脚步，带头的男人似乎是金波商城送货中心的负责人似地，还是第一个转过身去，刚刚习惯性的露出微笑想要让自己看的更加仲士一些的时候。却猛地眼前人影一闪，手中提着的两个袋子已经被人夺走了，

    “天呐！这也太离谱了吧？！”冲过来的人不是别人，正是和陈可欣施萍萍同一宿舍的两个女生。打开了从男子手中夺过来的包装袋，一看到里面装着的东西，辫子女生倒不认识，但另一个女生却已经惊呼了出来：“夏奈尔今冬最新款雪狐背心！”

    “天呐！唐般卡兰，”

    “天呐！范思哲，”

    “天呐

    随着冲刺般的打开了一个又一个包装袋，女生的嘴巴里出了一阵又一阵的惊叹，直到打开了一个包装袋从里面看到了清单后，她瞪圆了双眼，眼睛已经充血：“这，，这这，，这也太妖孽了吧！”

    施萍萍从一个向往美丽的灰姑娘成功的完成了蜕变，浑身上下穿着一新的她甚至走起路来都不自觉的小心了不少，给人一种纯属东方的柔美之感，一路上走来不知道吸引了多少男人的目光。

    而夹在陈可欣和施萍萍当中的施毅，也不知道被这些男人用眼神强*奸了多少次。

    在一家酒店理解决了中餐之后，施毅带着二女去到了上海的安华化妆品分店，店里的营业员显然不认识施毅，但是店长看到施毅后却足足傻眼了半天，拼命的回忆了半晌，才将这个突然出现的大老板和记忆中的照片重叠了起来。

    如同扫荡一般的在店内顾客错愕的眼神中，将系列化妆品专柜上的化妆品纷纷扫落，施毅虽然是董事长，拿了东西却依旧要给钱。

    只是，价格却低的可怜，专柜上要一千多块钱的东西到了施毅的手里。却仅仅只要十三块钱成本费而已，”

    最后，在一张票据匕签了字，施毅带着二女离开了这家分店。

    “店长，刚那个人是谁啊？”施毅拿走剿七妆品都是由店长亲自计算价格的，收银员自然现了其中的不寻常，等到施毅三人离开后她才弱弱的问道。

    “刚才那个人”店长是一个三十多岁，皮肤保养得非常不错的女人，听到收银员的询问后，长长的吁了口气：“是一个平时只能在照片上看到的人，，没想到，这会儿见到真人了。”

    八月二十九号，可能不仅仅是施萍萍，甚至，也是施毅过的最为奢侈的一天，钱如同流水一般花了出去。早上购物，中午吃饭加逛安华化妆品，下午则陪二女去了美容院做了一番保养，晚上终于让陈可欣如愿以偿，在一家新开不久的舞厅中呆了一个晚上。

    这家舞厅的生意很火爆，施毅在这家舞厅里也感受到了后世酒吧的那种氛围，和相对而言比较单调的纯舞厅相比，这家舞厅显然更能吸引年轻人参与其中。

    一晚上的狂热，陈可欣筋疲力尽。加上施毅又是明天早上八点半的航班，最后也只能和施萍萍一起回到了学校宿舍，而施毅则是辗转去了虹桥机场附近的一家酒店入住。明天早上八点半正式出安去武汉。

    “你，你，你你”陈可欣很克制自己的馋**，仅仅只喝了几杯啤酒，施萍萍更是滴酒未沾，所以回到宿舍楼下的时候二女虽然身子很疲倦，但精神头却出奇的好，在上楼的途中，二女一番低声窃语，不时的出一阵又一阵银铃般的笑声。陈可欣推开了房门，辫子女生和另一个女生猛地抬起了头，一眼就看到了陈可欣和施萍萍，顿时就被施萍萍的穿着打扮给吸引了过去.

第五卷 弄不清来路

    尔了半天也没能你出个所以然来。最后，辫子女生就开喁他出了起来：“你们两个到走出去玩的开心了。拿回来这么一堆的高档东西，让我跟美娟两个，人在这里轮番的替你们守了一整天！”

    嬉嘻，不气不气。”施萍萍嘻嘻一笑，抬起了右手，将手上提着的东西在二女的面前晃了晃：“你们看，这是什么”

    二女的注意力这才落在了她手中提着的东西上面，面面相觑。沉默良久，几秒钟后，”

    “啊！！”两声一前一后响起的尖叫声顺便响彻了整栋宿舍大口，美娟从床上一跃而起，上前就把施萍萍保住了，情绪激动之下还狠狠的在施萍蒋的脸上亲了两口，直跳脚：“萍萍！我爱死你了！”

    “呵，呵呵”花了好几万块钱，总算是在陈可欣等人宿舍对面的宿舍楼中占了一个房间，看着对面宿舍里雀跃相拥的四个女生，牛校的脸上露出了憨厚的笑容，，

    施萍静的华丽蜕变羡煞了美娟二女，但是她们也清楚，有些东西需要羡慕的时候羡慕，但千万不能嫉妒，嫉妒之心就像是有毒的种子，一旦种下，哪怕短时间内不爆出来，却也是埋下了祸根。

    在分享施萍蒋喜悦的同时，二女也得到了让她们尖叫连连的礼物，安华系列化妆品豪华套装！在安华化妆品专柜上售价是两万八千八百八十八元的豪华套装，人手一份！

    一番嬉闹之后，陈可欣也忍不住倦意先睡着了，施萍萍将那些买回来的东西稍稍的整理一下后也躺到了床上，却是辗转反侧难以入眠”

    有个哥哥疼爱的感觉，真叭…

    不知不觉的，施蒋萍也进入了睡梦之中，脸上却依旧还洋溢着淡淡的微笑，，

    “萍蒋，哥马上要上飞机了。你在学校里要和可欣一起，有什么事情你们两个相互帮衬一下，如果遇上了什么麻烦事，记住，喊一声：牛校！”临上飞机的时候，施毅拨出了施萍萍的号码，电话被接通后，施毅叮咛道：“还有。就是我和你见过面的消息暂时不要让你家里人知道。春节之前我会再来一趟上海，然后你跟我一起回去一趟，拜访一下大伯家和你家。”

    “嗯，知道了。”经过一晚上的适应，施萍萍总算是接受了自己大变样的事实，此时再听到施毅的声音。亲切之感似乎从老远的机场传到了她的心窝里，暖暖的，很贴心。

    “嗯，把电话给可欣吧，我跟她说两句。”又说了一些无关紧要的话后，施毅才露出了一抹微笑。陈可欣在旁边叽叽喳喳的声音他又岂能听不到？

    “毅哥”手机中传出了陈耳欣故作娇媚的声音，施毅不禁的想起了那个远在杭州的唐倩倩，忍不住打了个寒颤：“可欣，你能正常点说话嘛

    “嘻嘻，这就受不了啦？”陈可欣嘻嘻一笑，一屁股坐到了床沿上，然后朝着施蒋蒋吐了吐舌头，举着手机开口说道：“毅哥，我们学校一月九号放寒假哩，你来接我还是我自己回去？”

    “唔，一月九号。”施毅想了一想，说：“你直接回一趟杭州吧。正好回家看看，那会儿我应该也还在杭州，然后我们一起回温州。

    周秀秀是一月十三号放寒假，正好时间和陈可欣的一月九号错开，而施毅则是一月八号放寒假，时间上正好来得及，先把陈可欣连哄带骗的弄到温州，和陈可丽见上一面后，二女也就该回去杭州过春节了，然后施毅再去机场接周秀秀下飞机。再接着就是带上牛大志和牛浩二人开餐去一趟上海见一见大伯二伯，然后让他们跟自己回一趟温州和家人团聚一下。

    过了年，如果不出什么意外的话。施毅就要着手准备出海的事情了。

    想想接下去的时间安排，施毅的脑袋就不由得有些胀，跟赶场子似地日程可不是他想要的！

    但是，这些事情还都得去处理，缺一不可！

    “嗯，好！”陈可欣乖乖的应了一声。施毅却抬手看了一眼表上的时间，道：“那先这样吧，我这边要上飞机了。”

    “嗯，拜拜！”陈可欣嗯了一声。施毅已经挂断了电话。

    “哥，走了？”看到陈可欣将手机慢慢的放下，施萍萍靠了过来，小声的问道。

    “嗯，上飞机了，但是不知道他要去哪。”陈可欣挠了挠头，一眨眼的功夫就将这个问题丢到了脑后，然后将手机还给了施芹萍，笑嘻嘻的说道：“蒋萍，今晚我们带上牛校牛大哥，去舞厅玩吧？反正有牛大哥保护着，也不怕那些流氓了！”

    “啊？”施蒋萍愕然，，

    “韩阳啊。”陕西飞远集团总部顶楼的豪华办公室中，褚韩阳正低头轻挑着眉毛批改文件，这时候。一个四十多岁的中年男子推开了他的办公室大门，手里拿着一封信封。前脚刚刚迈进办公室，后脚就朝着褚韩阳招呼道：“先别忙了。”

    “怎存了？”听到中年男子的声音，褚韩阳微微抬起了头，困惑的看了中年男子一眼。

    “门内出通知了。”孔宣明拉过一张沙，在褚韩阳办公桌的正前面坐了下去，然后将手中的信封丢到了办公桌上，说道：“禁令解除，三长老让我们抓紧时间将温州的事情解决了

    “哦，是这事啊。”褚韩阳并没有感到什么奇怪，当即就点、点头说道：“正好，我也正打算找你说说这件事情，经过这一段时间的调查。门下弟子的汇报来看，那个施毅到是没什么，只是安华集团的那些高层领导身边都出现了两个穿黑西装的保镖，现在还没弄清楚这些保镖的来路。”

    “穿黑西装的保镖？”孔宣明微皱起了眉头：“这样的行头全国各地的保全公司都一样，只是，弄不清楚这些保镖的来路？”

    “是啊。”褚韩阳将手中的钢笔盖好盖子放到了一旁，从软椅上站了起来，神情不免有些困惑：“我已经派人去调查过了，全国各地稍微上点门面的保全公司都没有向安华输送过保镖，这些人五大三粗看起来实力不弱，却帆小心出外，不把众个一问题弄清禁了，我泣心里多少有此不放一闩！”

    “人不可貌相，或许这些石。只是安华找来充门面的呢？”孔宣明显然也有着他自己的思量，听到了褚韩阳的话后不由的笑出了声，道：“想要弄清楚这些人的能耐，这还不简单？去当地找些小混混去挑衅一下。仔细观察后总是会得到结论的嘛！”

    “对啊，我怎么没想到呢！”孔宣明这一句话可谓是醒卑灌顶将褚韩阳弄了个恍然大悟，拍了拍额头；褚韩阳笑了：“最简单的往往是最有效的，我现在就安排人去准备，”

    “等等”孔宣明将褚弗阳拦了下来，在褚韩阳询问的眼神中。上前几步在他的耳边轻轻的嘀咕了几句，褚韩阳脸上的笑意越的浓厚了起和…

    “滴滴滴”施毅拿着登机牌走到了登机口，正准备提着小行李箱上去的时候，刚刚被他放回到口袋里的手机就开始吵闹了起来，朝着那名长相甜美的空姐微微笑了笑。从口袋里取出了手机按下了接听键。

    “喂，阿毅吗？”电话中传出了周秀秀的声音，施毅稍稍的楞了一下。正准备开口告诉她自己现在就上飞机过去武汉的时候，周秀秀却抢先开口了，带着一丝献宝似地的口吻朝着施毅说道：“我要去北京呢！”

    “给？！”一听到周秀秀的话，施毅立马傻眼了，因为元旦去武汉的打算他并没有告诉过周秀秀，只想给她一个突然的惊喜，只是，这要去北京是什么意思？

    “我们学校里在期末参加了一次全国性的大学生辩论大赛。”可以听得出周秀秀喜悦的心情，就差没有欢呼雀跃了：“我可是我们学校的种子选手呢！整个大一新生里面只有五个人哦！恭喜我吧！”

    “这，”施毅看了看那正笑吟吟看着自己的空姐，不由的摸了摸鼻子，试探的问道：“这个辩论大赛是在元旦前还是元旦后？”

    “当然是元旦前到元旦假期结束这段时间啦！”周秀秀并没有听出施毅语气中的异样，开心的说道：“其实，我为参加这场辩论大赛已经准备好久啦，前几天我就接到老师的通知准备去北京参加呢，现在我们已经到机场了，中午十一点半的航班哦！”

    “没这么巧吧！”施毅顿时讷讷的说不出话来，良久才长叹了口气：“其实，我本来也有个惊喜想送给你。”

    “什么惊喜？”周秀秀问。

    “我现在也在机场，本来挥算是今天过去武汉看你的施毅的语气显得有些落寞：“想不到，你也准备了这么一个大惊喜给我

    “啊？！”周秀秀不由的失声一呼。然后就注意到了老师同学们古怪的眼神，这才急忙间调整了一下心态，说道：“反正离放寒假也没多久了啊，要不，这次你就别来了吧，”

    “好吧。”满肚子的情绪也没办法泄出来，施毅只能认命的点、了点头”丁嘱道：“去北京的时候自己小心点，如果生了什么事情记的给我打个电话。”

    “都是大学生，哪里会生什么事情哦！”周秀秀笑呵呵的说道：“而且，你人又不在北京，我打电话给你还不如打电话报警呢！”

    “报警可能也没打给我有用。”施毅哈哈一笑：“反正你记住，如果在北京遇到什么棘手的事情，就给我打个电话，我自然有办法帮你解决的！”

    “好了啦，知道了！”周秀秀甜甜一笑：“我们老师叫我过去呢，就先这样吧！”

    “啪，”手机被挂断了，施毅脸上的神情很是复杂，看了看手里的登机牌，升起一稚想将它丢飞出去的冲动。

    “先生，请问您能登机了吗？”站在登机口的空姐很是礼貌的问道。

    “拿着这个。”施毅心情正郁闷，随手将登机牌丢到了空姐的手中。空姐也是，施毅就已经转身离开了，远远的说了一句：“你可以登机了。”

    看着施毅的背影，空姐膛目结舌，足足愣了有三秒钟才自语道：“原来是个神经病

    “现在去哪呢。”距离回学校考试的时间还有好些天，从机场里出来，站在宽敞的马路边上，施毅很是头疼自己的去向问题，原本已经安排的好好了，三十号到一月二号就在武汉和周秀秀你依我依，三号乘飞机回到学校准备考试，却没想到周秀秀突然就给了自己这么大一个，惊喜删

    “还真是一今天大的惊喜啊！”施毅晃了晃脑袋，漫无目的的在马路上逛荡，正在这个。时候，一辆大卡车从施毅的身边开过，顿时吸引了他的注意。

    准确来说，应该是大卡车上面装载着的东西引起他了注意，那是一艘雪白色的快艇！

    “时间，安该还来得及吧。”一看到这艘快艇，施毅就想到了福建海域的茫海！粗略的算了算时间。现在坐飞机赶去福建的话，下午就能到。然后租艘船去茫海，只要中途不生什么太大的意外，应该能赶在考试前回到学校！

    “就这么办！”脑海中有了主意。施毅也不再耽搁，立马就转身朝着机场跑去。

    “吕总。”温州广浩街安华集团总部主体大楼十二层，吕勇明的办公室中，两个金蓝眼的外国男子正一本正经的坐在沙上，看着端坐在二人对面的吕勇明，一个男子眉头已经皱成了一块：“贵公司的报价是否有些失衡？据我们得到的消息，贵公司的扫码设备一整套出售也不过一千二百美金，为何在这份草约上却写着一千五百美金？”

    以下字数不收费

    比：嗯，月票是一种态度，无论能不能上榜，这月票俺还是要求的。《为仙》俺很重视，所以俺不厌其烦的求月票，只希望你们也能被俺这不厌其烦的求月票缀尾内容给弄得烦躁不已，然后一失手就丢下了几张月票或者一点点的打“

第五卷 抢劫的渔夫

    可呵，亲爱的安德鲁炎生。“昌勇明老神在在的端汹绷林玳了口水，脸上的神情很是镇定，笑眯眯的回答道：“我们出售给其他公司的扫码枪是我们集团旗下科技公司所研的第一代扫码枪，错码率达到了百分之三，而我们将出售给沃尔玛的产品，是经过改良后的第二代扫码枪，错码率已经被降低到了百分之二点三左右，另外，为了表达我们安华集团对沃尔玛的看重，每二十套扫码设备我们将免费赠送一套红外线扫描装置，杜绝市在经营的时候出现偷盗行为。”

    “红外线扫描装置？”安德鲁脸色微微一变，转头和另一个男人小声的交谈了一番后，才操着一口并不标准的普通话朝着吕勇明说道：”请问这套红外线扫描装置具体有什么功能？如果可能的话，可不可以带我们去现场看一下？”

    “红外线扫描装置是我公司最新研的设备，暂时不能对外开放。”吕勇明满脸歉意的说道：”所以您的要求鹅良难满足您，但是我可以简要的和您以及您的同仁介绍一下这套装置的主要功能，”

    半个小时舟”

    “哦，亲爱的吕总！”安德鲁笑眯了眼：“如果这套装置真的如您所说有这样的功能，这份合约我们签了！”

    “当然，我们可不是骗子公司。”吕勇明也笑眯了眼：“您就放心的在合约上签字吧，正如合约上面所言，我们会等红外线装置生产的数量达到配送的指标后，将会在第一时间为沃尔玛配货送。”

    说到这里，吕勇明脸上的神情明显就像是看到了小红帽的狼外婆一般，虽然笑容满面却暗藏祸心：“也正如合约上所言，我们将会在三个月内将所有的设备全部配送完毕，您就放心吧！”

    “那好。”安德鲁想了想，又和自己身旁的男子用眼神交流了一番，思来想去也没觉得有什么不妥的，当即就点头答应了下来，并爽快的在合约上签下了自己的大名，接着才站起身来朝着吕勇明伸出了右手：“合作愉快。”

    “呵呵，合作愉快。”眼看着安德鲁签下了名字，吕勇明笑的更加灿烂了，也伸出手和安德鲁重重一握。

    “定金我们会在三天内转到贵公司的账上。”看着笑容满面的吕勇明，安德鲁的心里却不屑的哼哼了起来，笑吧笑吧，等我们沃尔玛配齐了你们公司生产的扫码设备，到时候就有你们哭的了！

    在安德鲁的心中，安华集团这样的作为，可不就是把右手上拿着的菜刀交到了敌人的手里。然后让敌人朝着他自己的左手下刀一般愚蠢吗？

    至于，究竟谁聪明又是谁愚蠢，这还是那句老话，仁看见仁卑者见智”…

    一九九五年十二月三十号，傍晚时个…

    “欢迎乘坐本次航班，祝您旅途愉快。”随着播音喇叭中甜美的女声落下，施毅也松开了安全带站了起来，取下了行李箱后就朝着外面走去。

    从厦门高崎国际机场出来。施毅抬头看了看有些泛红的西方天际，伸手拦下了一辆出租车。

    “去哪？”司机是个四十多岁的妇女，戴着一副掉漆了的墨镜转过头来，朝着施毅问道。

    “去东山县。”施毅随手将行李箱放到了一旁，听到女司机的询问后抬起头来随口应了一声。

    “啥？”女司机顿时警惕了起来，看着施毅说道：“到东山县三百块钱，你，你先把钱给我。”

    “地方都还没到你就先要钱？”施毅大为诧异的看了看女司机。但随后就看出了她眼神之中的警慢色，想想也对，一个女人开出租本身就够辛苦了，还容易引起坏人的注意，施毅想想也就释然了，从口袋里掏出了钱包，抽出了三张老人头递到了女司机的面前，说：“到东山县的码头。”

    “哪个码头？”女司机接过钱来照了照，搓了搓，确认不是假钞后才抬头说道：“东山县临海，有好多个码头，你要去哪个？”

    “哪个最近就去哪个。”施毅摆了摆手：“只要能租到出海的船就行。”

    “知道了。”女司机应了一声，挂档起步”

    “你还是个学生吧？”一百多公里将近两百公里的路程，女司机或许也是有些闷了，在公路上跑了半个小时后，才抬头看了看后视镜，说道：“外地来的？”

    “是啊。怎么？”施毅也正好有些无聊，索性坐直了身子笑了笑应道：“有什么问题吗？”

    “你倒是没什么问题。”女司机犹豫了一下，说道：“只是，东工县

    二有好几伙午流，氓地，痞，专门拿落单的外地人或者……的车子下刀，我看你这身衣服也挺好看的，而且还是坐飞机来的，估计也是有钱人家的孩子吧？所以，你最好还是在沿途找个衣服店换身便宜点的衣服穿上。不然到了东山。你

    “呵呵，我这身衣服本身就是地摊货，才几十块钱呢。”施毅打了个哈哈，并不把女司机的告诫放在心上，他还能怕这些流窜作案的地，痞流氓？

    “你不要以为我是在开玩笑。”看到了施毅毫不在意的表情，女司机说道：“前些日子我儿子去东山县一个同学家里，回来的路上连自行车都被抢走了，随身带着的年块钱和那身刚买的新衣服都被扒走了呢，要不走路上正巧遇上了我一个朋友把他带回到家里，指不定这人会被冻成什么样子呢！”

    “没这么离谱吧？！”施毅顿时睁大了双眼：“你儿子被抢的时候是什么时间？”

    “中午十一点半，路上人和车都挺多的时候。”女司机的回答让施毅陷入了无语的状态，这些人哪里还是地痞流尸氓啊，简直就是活脱脱的一群混蛋！这都什么月份了，寒风习习的把人扒了个精光，这说难听一点简直就是在蓄意谋杀！

    一路上，女司机都和施毅有一搭没一搭的闲扯，或许是看出了施毅对自己的告诫并不放在心上有些不满吧，刚刚进到东山县境内，就从口袋里掏出了五十块钱还给了施毅。指了指前面的三岔路说：“喏，你在那里可以打到黄包车，让黄包车拉着你去附近的码头吧。”

    施毅看了女司机一眼，无声一笑，接过钱就下了车。

    “哎。”望着施毅朝着三岔路口走去的背影，女司机无奈的叹了口气，她儿子耳是厦门青年组散打冠军，连他都被人抢了扒光了衣服，这个看上去文文静静的外地男孩能躲得过去？菩萨保估吧！

    虽然坐船经过一次东山县，也看过东山县的地图，但是真正上了黄包车后施毅却连东南西北都分不清楚了。

    东山县是个以渔业为主的县城，整个县城似乎都弥漫着一股淡淡的鱼腥味，坐在黄包车上，施毅左右打量着道路的两旁，二层楼的水泥房都少见，几乎家家户户门口都晾着汪网。

    最近的一个码头是三皇码头，施毅自然不知道这个三皇码头在什么地方，任由黄包车车夫骑着在大路上跑，跑完了大路又钻进了小巷在里面绕来绕去，足足有三十分钟后，从一条小巷中出来，黄包车车夫在一片晾满了渔网的空地上停了下来，用一口极其别扭的普通话朝着施毅说道：“五十块钱。

    “到了？”施毅闻言不由的扫了一眼这片空地，四周围都是低矮的木制房屋，别说是码头了，连海都见不着！

    “别废话，五十块钱！”黄包车车夫并没有搭理施毅的意思，摆明了讹钱的态度，凶神恶煞。

    “这还没到地方呢，你就要钱？！”施毅渐渐的明白过来了。不由的心中一声长叹，这个县城的民风可真“淳朴，啊！

    “不给钱是吧？”黄包车车夫咧着嘴，朝着空地四周的木屋招呼道：“哥几个，出来吧！”

    “咣当啪啦”木屋中传出了一阵清亮的铁器相交时出的声响，十几个皮肤黝黑的男子从木足中冲了出来，各个手上都拿上了铁管鱼叉，一眨眼的功夫就把黄包车围了个严严实实。

    “五百。”黄包车夫似乎吃定了施毅一般，见人都出来后也不再遮遮掩掩了，直截了当的扭头朝着施毅说道：“少一毛钱你就准备光着身子出去吧！”

    施毅扫了一眼四周围的那些男子，从他们的表情来看，似乎这种事情也没有少干，黝黑的皮肤显然是在大海上晒的，一群在捕鱼季节的渔夫，也是一群在汪闲时候的土匪！施毅暗暗的给这些人下了定义。”别愣着了，赶紧交钱。”黄包车夫瞪了施毅一眼。然后补充了一句：“交了钱，我带你去码头。”

    施毅眨了眨眼，有种哭笑不得的感觉，这会儿，他甚至都闹不明白，这个人究竟是土匪还是黄包车夫了！抢了钱还送人去目的地？

    “这天，已经黑了”施毅若有所指的说道：“你们真的要钱？”

    以下字数不收费，

    旺：求月票召唤月

第五卷 不要脸的老牛鼻子

    “别特母的废话连篇，斟紧给钱！“个男子忍不住姐一不，瞪圆了那双眼睛看着施毅，晃悠着手中拿着的鱼叉，朝着施毅说道：“再特母的废话，老子把你

    “砰！”施毅徒然飞起一脚。直接扫在了这个男子的脸颊上不由分说的就将男子扫飞了出去，在场的众人齐齐愣住了，显然想不到施毅在这种情况下竟然还会奋起反抗。黄包车车夫施毅没有动他，而是从黄包车上一跃而下，如狼似虎的就冲进了人群，没有动用真元。全靠**近乎蛮横的力量将那些大脑还处于当机状态的男子一一撂到，整个过程仅仅用了三秒钟的时间，十几个男子就已经及二连三的被施毅打倒在地。

    “你们有船吧？”撂倒了最后一个男人，施毅双手环抱在胸前，膘了那个黄包车夫一眼，露出了一口的小白牙。

    “有，有，”满地哀嚎打滚的同伙让黄包车夫彻底的傻眼，听到施毅的话后更是下意识的点了点头，心中哀叹，天呐，自己哪里是拉了一头肥猪回来啊，这简直就是一条射狼啊！

    “带我去你们的船上。”施毅重新跳上了黄包车，不等黄包车夫有什么反应，就感到后脊梁骨一凉，施毅看似很随意的举着一柄鱼叉顶在了黄包车车夫的后背上，说：“没问题吧？”

    “没，没。”黄包车夫吞了口口水，整个人开始打起了哆嗦。

    “没问题的话，那赶紧走啊。”施毅微微将鱼叉朝前面顶了一下。说：“这里人太多，我这人胆要是把我吓到了，我这手一哆嗦。一不小心把这个鱼尖

    “这，这就带你去。”黄包车车夫打了个寒颤，小心翼翼的膘了一眼那些还躺在地上不住打滚哀嚎的同伙，最后一丝希望也彻底泯灭了。带着万分的不情愿，也带着万分的惊恐，再一次踏动了黄包车的脚踏板”，

    黄包车车夫等人的船是一艘总长度不足八米，且为木质结构的近海作业渣船，一个类似拖拉机车头的电机被摆在船尾，整艘船就用一根粗如手臂的铁链拴在码头的一角，当黄包车夫把那个大锁的钥匙递给施毅的时候，他当真有了悄悄把施毅干掉的冲动。

    只是，施毅手里的鱼叉却明晃晃的让他胆颤，服软是必须的。

    “你上幕，把这个给我动一下。”施毅指了指那个拖拉机的车头。弄不明白这东西该怎么用，只得朝着那黄包车夫招呼道。

    “好，好的”正考量着要不要趁施毅摆弄电机的时候逃跑，却被施毅这么一声招呼给吓了一跳。强忍着恐惧之意上了船，在电机一旁找到了一根黑漆漆的线。一脚踩在了电机机身上，却半天没有动静，正在施毅准备出言催促的时候，黄包车车夫苦哈哈着脸转过头来：小小哥，我们惹你是我们不开眼，但是这船是我们六户人家的命根子啊，你”你能不能放我们一丐”我我保证以后不会再干这种缺德事了

    施毅一脸“信你有鬼。的神情看了黄包车车夫一眼，微微扬了扬头：“赶紧的，别废话！”

    “我，呜，”五大三粗的男人也忍不住流下了悔恨的泪水，施毅那明晃晃的鱼叉可还在他的身子后面晃悠呢，咬咬牙，猛地一扯线就将电机动了起来：“咕挞啮

    “这船我借用三天。”施毅这时候才把凄包车车夫赶下了船。淡淡的说道：“三天后你自己到这里来取船。”

    “啊？！”黄包车车夫被这突如其来的惊喜给弄的惊呆了，显然没想到这船还有拿回来的希望，要知道。在这一片地域上，抢了对头的船不是烧了就是卖了，还想拿回来？那是白日做梦！

    但是黄包车车夫忘记了。施毅并不是本地人，而是一个有着良好教育的大学生。更是一家一百多亿资产的集团老总！

    船缓缓的驶离了码头，黄包车车夫就站在那里看着，看着施毅踩着他们的命根子朝着大海驶去，，

    “就在这里吧。”几个小时后。施毅看到了一座小岛，估量着船也已经到了能够出海的最大距离，索性将船缓缓的朝着小岛靠过去，几个小时的驾驶经验虽然谈不上如使双臂，却也能得心应手的把渔船控制的恰到好处。

    在沙滩上将船停下后随手栓在了一块巨大的岩石上面，站在海岛的沙滩上微微合上双眼辨别了一下方向，几分钟后，茫海散出来的淡淡能量波动被施毅确定了下来，深深的吸了口气，整个人就如同拔地而起的老鹰一般，贴着海面仅仅两米的

    “十年未见，茫海依拜”而也在此时，茫海外围的海域上，一艘雪白色的快艇正随着波浪上下起伏，一名鹤童颜的白袍老者正静静的站在快艇的船头上，整个人如同和快艇融为了一体，随着波浪的起伏而上下左右来回摇摆，目光却悠远的定格在茫海之中。语气有些苍然的自语道：“十年前，你吞噬了我门内五名徒儿，将老夫震伤。十年后，老夫非但没有因为伤势而坐化，且意外的

    “谁？！”恍若钟声，老者原本平静而悠远的双眼猛地爆出了两道凝如实质的精光，沉声一喝。

    回应老者的却是一阵寂寂。整个人如同蓄势待的猎豹一般。虽没有明显的动作，之前的平和气质却被一股暴烈的气势驱散一空。脸色凝重的在月色的照耀下扫视着空旷的海面，”

    “不知哪位老友前来，古烈有失远迎。还望老友出来与古某见上一见。”五分钟过去了，依旧毫无动静。古烈却对自己之前感应到的波动信心十足，只以为是来人刻意隐藏了起来不与自己碰面而已。

    静，除了海浪的声音。四周依旧是静悄悄的一片，古烈的脸上逐渐露出了怒容，猛地一喝：“但请出来与古某一见！”

    “你在找我吗？”古烈的声音尚未落下，他的身后却传来了一今年轻男子的声音，一听到男子的话。古烈脸上的神情顿时一僵”

    “你”豁然转身，却见快艇的船尾之上，不知道何时站上了一个看上去年仅二十，文文弱弱的年轻人，正双手环抱，似笑非笑的看着自己……

    古烈的心中大骇，脸上警惕之色越的浓郁：“请问小友师出何门？年纪轻轻就有了如此高深的修为？”

    “呵呵，老家伙，想套我的话？”站在船尾的人不是别人，正是一路飞掠而来的施毅，在距离茫海将近一公里的地方放出了神识想要探查一下茫海，却不料感应到了茫海之外竟然还有人存在！

    这突然的现让他体内的真元不免泄露了一缕，也正是这一缕真元的波动被古烈察觉，紧接着就有了现在这一幕。

    “你来茫海所为何事？”施毅好不客气的回答让古烈不由一阵气恼。但是，能在自己毫无所查的情况下接近自己两米的范围，这样神出鬼没的行踪又让古烈投鼠忌器。不敢有什么异动，只能紧紧的将目先，锁定在施毅身上，沉声道：“你可知。这茫海乃是我古烈所有？！”

    “哈，哈哈”听到古烈的话，施毅忍不住哈哈大笑了起来：“好个不要脸的老牛鼻子，茫海是你的？你有国家开具的产权证明吗？你有使用证明吗？甚至，你知道这茫海现在是谁的吗？！”

    “你，”古烈被施毅这番连问弄得一阵语塞，但是自古以来大海之上的岛屿除了重要驻地之外，哪个岛屿不是先到先得？又哪有所谓的产权证明？更何况，这茫海之中还有这让古烈拼了性命也要取到手的东西，又岂能让他人染指？于是。他当下就忍不住怒了，瞪圆了双眼：“好一个牙尖嘴利的黄口小儿！这里不是你该来的地方，还不离去！”

    “该走的是你！”古烈的话让施毅一阵好笑又一阵气恼，但是，这茫海可真的是他的了，哪有外人赶走主人的道理？

    虽然施毅现在还没弄懂这古烈来茫海是为了什么，但是，这重要吗？”，

    “好一个刁蛮的后生！”古烈怒意丛生，事情到了这个节骨眼上，还有谈下去的必要吗？况且，古烈从来也不是个能够将大道理的人，于是乎，摆开了架势：“待我替你师门长辈好好的教刮一番，要你知道。天外有天，人外有人！”

    “老家伙，你配吗？”施毅也干脆翻了翻白眼，这古烈的表现已经恶劣到了令人指的程度，当然，是站在施毅的立场上来看问题。

    自打在茫海中完成了突破，再加上郝云阳的通知，茫海在施毅的眼里已经完全是私人后院了，对于茫海未来所要承担的艰巨任务，施毅看向古烈的眼神也变了，为了地球的和平与安稳。你”

    “气煞妾夫！”施毅那满是不屑的眼神与充满了嘲讽的话语，将古烈深深的刺激到了，当即就是一声怒吼，彻底暴走！

    以下字数不收费

    比：嗯，继续求月求打赏炖灿，

第五卷 到了地府别说我坏话

    古烈抖身子。双掌以肉眼可丑的度红烫。惊，一双红通通的红烧人掌就展露在了施毅的面前，古烈不再开口，而是直截了当的一跺脚，整个人冲天而起，双掌在半空中以闪电般的度朝着施毅的方向推出，，

    “嗖，”嗖”两个巨大且通红的手掌从天而降，朝着施毅狠狠的压了下来！

    “我靠，来真的啊！”突如其来的两个巨大的能量掌将施毅吓了一跳。几乎是本能的就双膝一弯，然后整个人就如同满弓的利箭一般，朝着后面倒飞了出去。

    “噗嗤噗嗤”两声清水浇灭火棍般的声响在前方响起，不等施毅有什么反应，浇灭了那两个巨掌的水面突然之间就如同被烧沸了一般。咕噜咕噜的冒出了一阵气泡，紧接着，如同两个手雷在水底爆炸了一般，水底之平红光一闪，两道冲天的水柱腾空而起！

    “黄毛儿，纳命来！”虽然一击并未碍手，但是施毅临战时表现出来的慌乱却被古烈清晰的看在了眼中，当即一声暴喝，右脚的脚底猛地在左脚的脚背上一跺，刚刚有了下坠趋势的身子再一次飞腾而起！

    “老家伙，能耐不小啊！”望着浑身上下都散着浓厚威压的古烈。施毅撇了撇嘴巴，并没有迎上朝自己扑来的古烈，而是仗着会飞的优势接连几个闪转腾挪躲开了古烈的第二击。

    “呀呀呀！气煞我也！”接：连三的攻击都被施毅躲开，古烈一阵气恼，怒啸一声，猛地在快艇船头上一跺，再一次朝着施毅扑了过去，双掌在半空中漫天飞舞，一道密密麻麻的掌影就朝着施毅猛盖了过去”

    “好歹给我点时间啊！”刚刚准备调动真元召来雷电的施毅没想到古烈的攻击节奏会这么强烈，还没等他调动真元，古烈的第三次攻击就已经从后面袭来，滚滚的热浪让施毅险些窒息。

    这老家伙的真气真他娘的浑厚！

    “护！”千钧一之际，施毅总算打出了一道印诀，一面凝如实质。散着淡白色光晕的护罩凭空闪现，而施毅则是趁着这个功夫整个。人猛地一沉，，

    “轰隆”仓促间聚集起来的护罩虽然勉强挡住了丰烈的攻击，却也仅仅坚持了一秒钟的时间就宣告破裂。

    “这么下去我还不得被他给耗死？！”勉强躲开了古烈的这一波攻击，施毅却现了一个要命的问题，古烈应该是修炼了不知道多少年的老不死，单从他周身弥漫着的真气来看，虽然质上面比不过自己的真元。但是在量上，却远远盖过了施毅！

    如果再这么继续被他追着打。先不说能不能躲过古烈狂暴的攻击，单单是消耗掉的真元就足够施毅喝一壶的了。

    要知道，施毅吸收的不是灵气，而是要命的元气！

    这茫茫大海的，上哪给他找玉石去？微薄的灵气虽然也可以吸收，但却远远达不到恢复能量，让真元的生成和消耗达成一致的地步简而言之，再这么下去的话，施毅耗也被这个古烈给耗死了！

    脑海中电光火闪的掠过了这一堆的**头，施毅的目光却忽然落在了前面停着的快艇上，一道灵光在他的脑海深处一闪而过，，

    施毅笑了。

    “秃那贼，受死来！”古烈被施毅如同泥鳅一般的逃脱方式给弄的火冒三丈，到现在为止他已经出手三次，却没有一次能够和施毅来一点实质性的接触。此时一见下方悬停着的施毅，脑海中也不待多想，就暴喝一声，白色长袍在寒风中呼呼作响，双腿弓起，朝着施毅狠狠的压了下去，看样子是想直接一脚把施毅的脑袋当成西瓜一样踢爆！

    “小爷跟你无冤无仇，竟然也能下这样的狠手！”匆忙间抬头一看。古烈的攻击已经从天而降，施毅顿时被气得七窍生烟，一提真元就再一次晃动身子躲离了古烈的攻击范围。

    “老虎不威你娘当我是病猫啊！”自打重生开始，施毅从来没有像现在这样窝火过，饶是平日里算温和的脾气在这一刻也不由的火爆了起来，躲开了古烈的攻击后就到了快艇的船头，狠狠的一坠身子，将整艘快艇都压的翘了起来，也正在在这一复，古烈的攻击虽然收回了不少。双腿却也强行的对准了施毅，踢出了两道闪耀着光亮的流光！

    “去死！”快艇被施毅弄的一摇三晃。在船尾下沉，船头抬起的一瞬间，施毅凌烈的一脚就踢在了船头上。整艘快艇被施毅一脚踢飞，迎上了古烈踢出的那两道流光！

    “轰隆”毫无意外的，游艇在那两道流光的撞击在，在半空中爆炸了，滚滚的热浪逼的古烈也不由的后退。

    他这一退，给了施毅充足的时间！

    “呀呀呀，黄毛小儿，死来！”一看到自己的游艇被施毅当成了攻击手段毁于一旦，古烈的毛躁脾气再一次狂涌而上，之前在船头的那一副有道高人的模样早已消散一空，暴躁的气息在半空中弥漫，嗷嗷怒吼一声，在游艇的残骸落下的瞬间。就冲过了浓烟的阻碍，想要将施毅一掌毙命，然而……

    “老家伙，到了地府别说我坏话。”施毅手掐印决。周身环绕着乳白色的光晕，不等古烈有任何异动，施毅已经将印决打向了天空：“雷！”

    “轰隆”一道婴儿手臂粗细的闪电毫无征兆的从天空中狠狠的劈下，一时间无法反应过来的古烈被劈了个严严实尖！

    “呲啦”电流存古烈的身上肆虐，，

    “啊”一声如同杀猪般的惨叫声从古烈的口中传了出来此时的他哪里还有之前追着施毅打的威风？！

    “还真抗电！”看了一眼虽然被劈的头竖起，面色焦黑，却没有合眼的古烈，施毅也是邪**一起。恶向胆边生，再一次掐起了印决想要来一个永绝后患。

    “嗷”下落中的古烈却没有给施毅这个一会，满是怪异的嗷吼一声，竟然转身就跑了！

    “踏水无痕？！”施毅愣愣的看着古烈如同流星一般消失在了自己的视线当中，再看看那水面上留下的一缕清波，不由的咋舌，这古烈究竟是什么人？！

    莫名其妙的打了一场恶架，施毅体内的冬儿山凡经消耗了大半。只能眼睁睁的看着古烈盅脱而丹法灿恢皿杀下去。不然的话，一旦真元耗尽，施毅还有什备依仗去轰杀古烈？

    “希望，地球武修界像这个老不死一样的存在不会太多想想之前古烈压着自己打，甚至连让自己打出法决的时间都没有，施毅就忍不住一阵恶寒，到不是他不想和古烈来一场轰轰烈烈的肉搏战，但是”施毅似乎并不懂任何的武学招式，拿自己的短处去和人家的长处相拼，那不叫勇猛，那叫傻逼。

    无奈之下落到了海水里，施毅轻叹了口气，只能在海水里扑腾着往茫海进了，，

    在这时候，能省的气力还是省省吧。不然万一要是在茫海里生什么意外，那岂不是要任它宰割了？

    而事实也证明，施毅留下真元不用飞行进入茫海的决定是正确的，，

    “我靠！吸星**啊！”饶是以施毅的脾气也忍不住破口大骂了，静静的漂浮在海面上动都不敢动一下。施毅的脸上满是苦笑，一段时间不见，这茫海似乎又变了，上次来是浓雾闪电招呼自己，这次来”

    就像是在给茫海喂食一样，稍稍动用一下真元，就能非常明显的感觉到体内的真元在以极快的度流失，那种感觉就如有一双五行的大手在将施毅体内的真元从他体内录离出去一般！

    咬咬牙，施毅只能选择将真元全部压回到丹田之中，仅凭着**的力量在水里扑腾，继续朝着茫海的深处挺进。

    其实施毅不知道的是，茫海的怪异就是因为它千变万化，千百年来的能量已经都消耗在了阵法的补充上，灵脉的枯竭，阵眼上的灵石也已经耗尽了所有的灵气，原本还能再维持数十年的能量却在施毅上次贸然的闯入后消耗一空，反倒是成全了施毅。突破到了筑基初期。

    而现在，灵气耗尽的茫海阵法开始进入了修养期，这段时间里进入茫海，只要是体内带有能量的生物，都会遭到茫海无情的录夺，幸好施毅进来的时候就选择了游泳并且现不对劲就马上停止了下来分析

    因。

    如果他是飞进来的话，散布在身上的真元越多，就越能引起茫海阵法的录夺，仅凭施毅现在筑基初期的修为，或许要不了几分钟就会因为真元耗尽而坠入深海，，

    换句话说，施毅之前把那个古烈轰跑，还是变相的救了他的命”

    雾气越的浓郁，能见度被降低到了不足五米的范围，黑压压的雾气在茫海中心翻滚，周围黑漆漆的让施毅甚至分不清楚现在是白天还是深夜！

    “难道，不动用真元就能安全的进入茫海？”一路游来，不动用真元仅靠**用游泳的方式前进，施毅竟然没有遭到任何的攻击，看了看周围黑压压的雾气，施毅不由的有些纳闷。

    不得不承认施毅的运气一向都很好，上次来，因为茫海而成功的突破到筑基初期，这次来，茫海阵法的能量已经消耗一空，只要不动用真元就能安全的抵达茫海中心，自从茫海出现之日起，还从未有外人进入过的茫海中心！

    “嚯”浓雾忽然之间消散一空。强烈的光耀让已经在黑暗中前行了不知道多久的施毅不由自主的眯起了双眼，十几秒后才勉强适应了光亮，下意识的扭头扫了一眼周围的环境。施毅的嘴巴一下子就张得老大老知，

    “进，进，进来了？！”展露在施毅面前的，不正是他梦寐以求想要登录的茫海中心吗？！

    柔软金黄的沙滩，郁郁葱葱的树林，叽叽喳喳的小鸟清脆的鸣叫，以及”，

    那沙滩上竖立着的一根巨大的玉石柱！

    施毅的双眼瞪得老圆老圆，这根玉石柱顶端喷射出一道金色的光，柱。朝着岛中心的方向呈四十五度角迸射。

    而让施毅难以适应的光亮，就是岛中心那一颗巨大的，球形的光球！

    八道金色的光柱从海岛的四面八方汇聚到了中心，然后那一颗光球就静静的悬停在那里，就如同恒古未变的太阳一般，照耀着海岛上的一切。

    但是，这个光球虽然施毅一看就明白，是茫海阵法的阵眼所在，可真正吸引他眼球的，却是那根巨大的玉石柱！

    “天杀的！极品啊！”施毅****叨叨的，带着一丝踉跄扑向了这根足足有十几米高，直径三四米粗细的玉石柱，上摸摸下摸摸，脸上的神情精彩之极。

    极品宝玉！这一根看上去足足有十几吨重的玉柱，竟然通体都是由极品宝玉打造而成的！

    看到这里，施毅不由的望向了另外七道光柱迸射出来的方向，这里是一根，那集，，

    “造孽啊，造孽啊！”以极快的度在围着海岛绕了一圈，八根加起来有一百多吨的极品宝玉玉石柱让施毅的精神险些麻木，自己在外面求爷爷告奶奶，咳咳，辛辛苦苦让吴莉莲两姐妹忙活了大半年，才弄到了九块极品宝玉，还是不同种类的极品宝玉。

    而现在，这座海岛上，这八根明显经过人工雕琢的极品宝玉却统一都是用羊脂玉中的极品宝玉熔炼而成！

    “哎。”施毅长长的叹了口气，极品宝玉是极品宝玉，但是经过熔炼后，却是无法用作引灵阵的建设了，留恋的看了一眼那根矗立在中心，二十多米高的玉柱，施毅摇了摇头，黯然无比。

    如果熔炼过的极品宝玉也能够切下来布阵的话，单单是岛上的九根玉柱就能满足大引灵阵的建设需要了。

    以下字数不收费

    比：写给盗版读者嗯，俺忽然现为仙的盗版很火爆啊心仙看盗版的同志们，俺这么鞠躬尽瘁死而后已的码字爆，你们难道在看盗版的时候就没有那么一丁点的惭愧嘛”真的想把俺饿死做算是吧俺真的不想鄙视你们，因为曾几何时俺也是看盗版的，俺说实话，但是后来俺悔悟了，俺充值看正版了，你们是不是也，那么小的悔悟一下？来看正版吧，哪怕你们充一块钱订阅几章后依旧看盗版，俺也无话可说，

第五卷 茫海之主名施毅

”灵符！黄然是灵符！，古烈身卜的衣服早凡被雷申劈城“布条。浑身湿漉漉的站在岸边，神情复杂的看向了茫海所在的方向，眉宇间满是不敢置信的神色，口中喃喃：“这究竟是哪门哪派的弟子，竟然身上还带着灵符，，他来茫海干什么，”“妈妈，那个老爷爷怎么了？”而在海滩的不远处，正有一对母女站在礁石上看日出，正巧看到了傻站在那里的古烈，被母亲护在身前的小女孩粉雕玉琢可爱至极，指着那古烈带着天真的语气朝母亲问道。    “哎，那老爷爷应该是被家人遗弃了的孤寡老人。”母亲闻言不由的刮了刮小女孩的鼻梁，满脸慈爱的说道三小妹，你长大了可要好好照顾妈妈哦。”

    “嗯！小妹一定长大了照顾妈妈，让妈妈成为世界上最最幸福的好妈妈！”小女孩天真的脸上洋溢着坚定，母亲却已经把头扭向了一遍。看着古烈，眼中掠过了一抹厌恶和期待。这个神经病怎么还不跳海？都等了十几分钟了，，

    如果说看到那九根被熔炼了的极品宝玉玉柱，给予施毅的是浓浓的失望，那么，在那第九根，也就是中心位置的玉柱旁边的茅草屋内，给予施毅的却是压抑不住的欣喜！

    ，六十三、六十四、六十五，”七十一！”茅草屋的角落中堆放着一堆已经被厚厚的灰尘所覆盖的羊脂玉极品宝玉，满脸幸福的将这些明显是熔炼那九根玉柱后留下来的极品宝玉清点了一番，施毅长呼了口气：“加上原来的九块，有八十块了！还少一块，就能搭建第一座引灵阵了！”

    虽然距离总体目标还有这极其遥远的差距，但是施毅向来都是个。很容易满足的人。

    有了第一座，第二座还会远吗？虽然第一座是跟踩到狗屎运一样的来的，，

    茅草屋内除了这七十一块极品宝玉，边上还留下了不少破裂的玉石边角料，将这些玉石边角料整理了一番，施毅干脆扒光了衣服一屁股坐了上去，反正没人看着，也不怕走*光！

    更重要的是，这些边角糕虽然隔的人生疼，坐在上面修炼的感觉却是无比的惬意”

    巨鲸吸水一般，施毅开始了真元的恢复性修炼。

    “嗡”完全沉浸在了修炼中的施毅并没有注意到，就在同样被厚厚的灰尘覆盖了的木桌上，忽然出了一阵轻微的嗡嗡声，紧接着便有两道一青一白的流光从灰尘中脱颖而出，眨眼的功夫就分别射入了施毅的额头和左手手臂上，，

    “嗯？！”就如同睡的正香的时候被一只巨型的蚊子叮了一口，施毅整个人都打了个激灵，紧接着大脑就是轰隆一声，，

    如同无边无际一般的数据流在施毅的大脑中一遍又一遍的蹂躏着施毅的神经，海量的信息在施毅的大脑中不断的炸开，然后炸出一幅幅图片和无数的文字信息，，

    已经在雁荡山修炼的时候尝试过这种感觉的施毅表现的很镇定，毫无慌乱之意。

    时间一分一秒的过去，施毅脸上的笑意也越的浓厚起来，他从来不缺能量，但缺乏修仙的基础，而这感应到施毅修炼波动，贸然闯入他脑海的玉碟，却让施毅忍不住想要大笑三声！

    和他猜测的几乎一致，这茫海确实是古代一位修仙者的隐居之所，只是他并不是分神期，而是一位即将踏入渡劫期的修仙强者！

    茫海不仅仅是他的隐居之所，更是他用来抵御天劫的依仗所在，只是不知道为何，玉碟中只记载到他来到茫海并建设了阵法的经过，却没有留下结果，至于是不是已经渡劫成功而升入仙界，施毅却也不关心了。

    玉蝶中留下了大量的修仙体悟。对于施毅来说自然是天上掉下了大馅饼，一下子就把他基础薄弱的隐患给填平了。

    而玉碟中留下的，关于护岛阵法的各种指挥法决更是让施毅眉开眼笑，只是，他笑了一会儿就不笑了，倒不是不想笑，而是笑不出来了，因为通过玉碟中的记载，再加上现在对于茫海的认知，施毅已经可以断定，茫海的阵法就如同公司出现了资金断裂一般无法正常运作，

    而想要让茫海阵法重新恢复，就必须补充茫海阵法的能量，就需要十块极品灵石！

    这十块极品灵石让施毅挠头抓耳不知如何是好，眼睁睁的看着一个大乌龟壳却没办法钻进去，这种郁闷的感觉让施毅几近抓狂。

    “看来，还是要找人来岛上守着啊。”施毅不能保证会不会还有人像自己这么好的运气误打误撞的就闯进来了，作为他成涧书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤，阅读好去外一…与系成仙后的长远事业，施毅必须保证这座岛屿万丹吹；正好，也能将这些当成基地，牛妖们不是正愁没有灵气可供吸收恢复妖元吗。

    深吸了口气，施毅从阵法的失望中恢复了过来，海岛上的灵气充裕程度一旦泄露出去，想必整个中原大地的武修者和妖族都会拼了命也要拿下吧？

    “还真是走了狗屎运了。”抬起左手瞧了瞧不知道何时套到大拇指上，雕着一条中华神龙，似金非金似木非木的黑色戒指，施毅咧了咧嘴巴。

    储物戒指，虽然整个空间只有三个立方米，装不了什么大东西，但是。装一些玉石在里面，救救急还是没问题的啊！

    更何况，这戒指里面还有三块散着柔光的极品灵石！

    心**一动，从戒指里取出了一块拳头大小的极品灵石，施毅从那一堆早已化为粉末的玉石边角料上站了起来，站在那根中心个置的玉柱下。仰望着上方那个巨大的光球，施毅咬了咬牙，将极品玉石抛了上去。顿时，光球大亮，，

    “轰隆隆，”茫海阵法开始剧烈的翻滚，一块极品玉石虽然无法满足茫海阵法的所有需求，但是。仅仅动用一些最基本的迷惑能力还是勉强足够的。

    抬起手腕看了一眼表上的时间。施毅虽然很想在这岛上在安安静静的呆几天。却也只能无奈的进入茅草屋将地上的那一堆玉石粉末收集到了戒指当中，然后犹豫了半天。才没有把那七十一块极品宝玉塞进戒指。希望在自己安排人到岛上看护之前。没有哪个幸运儿可以闯进来吧！

    离开之前花了五个，！卜时，将足足有十万平方米的海岛彻彻底底的用神**搜了个遍，确认没有留下任何有用的东西后，施毅才拍拍手准备离

    了。

    有了阵法指挥印决的帮衬，施毅离开茫海可谓是一帆风顺，所到之处。浓雾尽皆散开，以他为中心方圆五十米内，空旷一片。

    进来时花了不知道多少时间，出去的时候却仅仅用了三分钟的飞行时间，悬浮在茫海外围，望着耀眼的太阳。施毅深吸了口气，悬停在半空中的身子转过去对准了茫海，双手迅的在胸前上下翻飞，一道道闪着金光的印决从指间划出，在施毅的身前聚集，五秒钟后，施毅完成了印决，猛地一推悬浮在胸前的印决将其打入茫海，同时一声暴喝：“咄！”

    “轰隆隆”沉闷的雷声从茫海深处传来，甚至连外围的雾气都开始一阵剧烈的翻滚，重新启动了茫海阵法的基本守护功能，施毅这才放下心来，辨别了一下方向后就朝着他停船的那座海岛急掠而去。

    “秀秀，你先在这里等一会儿，我过去问问这是怎么回事！”北京朝阳区朝阳宾馆门外，一今年约四十出头的女人穿着一身黑色的职业装站在那里，朝着一旁站着正好奇打量着周旁环境的周秀秀说到：“明明主办方说的是这家宾馆，怎么会没有预约！”

    女人的语气之中带上了一丝恼怒。

    “朱教授。”周秀秀吐了吐舌头，看了一眼自己周围站着的十几个同学，朝着女人说道：“要不我们就不住这里了，喏，对面不是还有一家宾馆吗？我们去那里住也是一样的，这家宾馆

    周秀秀转头看了一眼身后站着的那四个门童和四个迎宾，压低了声音朝着朱教授说道：“这家宾馆的服务员态度好差哦”

    “秀秀，你还是和大家在这里一起等一会儿吧，我再进去问问，要是不行的话，我再联系主办方！”朱教授显然对于自己等人被拒之门外的事情很介意，摸了摸周秀秀的脑袋后就转身朝着宾馆走去。

    “哟，这不是武汉金融高等专科学校的朱教授嘛！”就在这时候，朝阳宾馆的门外又停下了一辆豪华大巴，从车上下来了一个也是四十多岁的中年男子，数着一副金边眼镜一眼就瞧到了正准备进入宾馆的朱教授，立马就开口招呼了一声，然。口吻之间在高等专科这四个字上却故意加重了语气，脸上的讥讽之色几乎都明着写在了上面，就差涂上颜色让它看起来更加显眼一些了！

    “冯振明？”一听到这个男子阴测测的声音，刚刚转过身去的朱教授整个人都僵在了原地，慢慢的转过身来，脸色显得有些阴沉：“你这话什么意思？！”

    以下字数不收费，

    旺：嗯，习惯性求自票叭打、，如欲知后事如何，请登6肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 侮辱我们的人格

    “没什么意思，熟人吗，贝了面打个招呼难道不应该苟振明的脸上倒是一副温和的教授模样，冲着朱教授说道：“真没想到还能在这儿遇到你，想不到这次的辩论大赛档次这么低！”

    话没挑明，但在场的众人都听出来了其中的意味，冯振明身后从大巴上6续平来的学生们哈哈笑了起来。朱教授的脸色不由再次阴沉了几分：“冯振明，麻烦你注意你的言辞！”

    “言辞？我言辞怎么了？”冯振明耸耸肩膀，朝着身后的学生们招了招手：“大家跟我进去吧，别站在这里，免得沾了晦气！”

    说着，还特意扫了武汉金融学校的众学生一眼，目光还在周秀秀的身上停留了片刻，这才招呼着众学生抬腿朝着朝阳宾馆走去，在经过朱教授身边的时候，冯振明撇撇嘴巴：“你们别在这里丢人现眼了，就你们那所学校，主办方是不会安排你们住在这里的，去别的地方找个小旅馆住下得了，哈，哈哈，”

    “冯振明！”朱教授再也忍不住爆了出来，死死的盯住了冯振明的脸，怒声道：“我再警告你一次，请注意你的措辞！”

    “哟呵，还生气了？”冯振明耸了耸肩膀：“我就这么说了，你能拿我怎么样？当初从学校里被赶出去的滋味不好受吧？没想到还能去武汉这所学校混个教授的名头，难道你不怕误人子弟吗？”

    “冯振明。”朱教授的双眼死死的落在了冯振明的身上，强压着心头蹿动的火苗，几乎是一个字一个字的从齿缝间蹦了出来：“当初的事情到底怎么回事，你应该很清楚！”

    “得了吧，到现在了还装无辜。”冯振明满脸鄙夷的扫了一眼朱教授身后的学生，带着一种居高临下的姿态说道：“你也就适合教这些各大学校淘汰下来的次等生

    “**！”冯振明的威风还没抖足，一个就站在朱教授身边的男学生忍不住爆出了粗口，猛地上前一步狠狠的一脚就揣在了冯振明的肚子上。顿时，冯振明的小腹处就是一阵揪心的疼痛，紧接着整个人都连退数步，一屁股跌坐在了地上，，

    “哈哈哈”武汉金融学校的学生们顿时哈哈大笑起来，冯振明一边的学生却傻眼了，有些不知所措。

    “这里不准闹事！”不知道是谁在宾馆里面喊了一声，顿时如同点醒冯振明一边学生的毛笔一般重重的将他们浑噩的思维划出了一道雪白，于是，，

    “冯教授被打了，干他们！”年轻人总是热血的，冯振明一边的学生虽然数量上比不过武汉学院，但是武汉学院只有五个男生，而冯振明一边却有七个。人数上占了优势自然不肯就这样算了，于是乎，一场群架就在朝阳宾馆的大门口拉舁了序幕，”

    “别打了！你们都别打了！”这男生一开打，两边的女生慌乱的不知所措，不知道是哪个阴险的家伙，打着打着突然就朝着刚刚准备站起来的冯振明胸口狠狠的踹了一脚。

    火上浇油！

    打红了眼的十几个学生完全放开了，这哪里还像是象牙塔里出来的大学生，这分明就是十几个街头的小混子！

    “滴呜滴呜”三分钟后。三辆警车呼啸着出现在了朝阳宾馆的门口，一个肚子微微凸起，身高在一米八以上的中年警察从前面的一辆警车上下来，神情肃穆的扫了在场的众人一眼，严厉的口吻如同钟声一般将众人敲醒：“谁，在这里打架？”

    北京的治安如何？无论是现在还是后世，那完全可以称得上是全国各地的楷模！尤其是现在这个敏感时期，其执法的严厉程度让人指！

    无论朱教授如何的解释，无论冯振明如何的控诉。中年警察依旧是无动于衷，等到后面警车上的十几个警察都下来后，中年警察才淡淡的说道：“我不管你们是为了什么打架。暂时也不想知道原因，有什么想要说的，到了所里再说吧。”

    “啊？”打架的男生吓了个哆嗦，两个教授也是打了个寒颤，但是，国有国法，虽然极不情愿，却也无法求情，只能带着十几个打架的男学生朝着派出所走去，车子坐不下这么多人。干脆就留下了几个警察像押犯人似地压着众人朝着前方的派出所走去。

    女生们当然不会留在人生地不熟的朝阳宾馆门口，所以也跟着一起去了”，

    “朱教授，那个冯，冯振明是谁啊？”周秀秀显然和朱教授的关系很融洽，在周围被警察压场的情

    “呵呵”听到周秀秀的话，朱教授苦涩一笑：“他以前跟我是在同一个学校的。有一次，我意外的现他猥亵一个新入学的女生。将他赶跑后就去校长那里告状。结果”呵，那个女生不知道为什么竟然说自己是自愿的，这件事情就不了了之了，再后来，我就被学校开除了，直到那时候我才知道。这个冯振明的亲叔叔就是我们学校的校余”。

    一番简短的话，却让周秀秀听的目瞪口呆。足足愣了有好几秒的时间才回过神来，偷偷的指了指那三个在前面走着的警察，朝着朱教授问道：“教授，你说广亮他们会不会因为这件事情留下什么污点啊？”

    “现在还不知道朱教授心里打了个突，勉强一笑。

    “喔。”看了看朱教授勉强的笑容。周秀秀咬了咬牙，犹豫了好半晌才从随身背着的包包中取出了手机。在几个学生诧异的眼神中拨出了施毅的号码，，

    “还好没沉从茫海出来回到停船的小岛，施毅立马就现自己原本停泊的船已经被海浪推到了一旁的礁石上，上上下下检查了一番确认没有破洞后才呼了口气，倒不是他不能飞回去，也不是不能不把这船丢了不还给那个黄包车车夫。只是施毅觉得，站在船上吹着海风，总比在海面上贴着飞来的舒坦。

    “滴滴滴刚刚照猫画虎的把船动起来，就放在船上的行李箱中传出了手机的铃声，施毅轻挑了挑眉头，任由淡船挞挞呕的前进。松开了方向舵走到了行李箱前打开了一个口袋，从里面取出了手机。

    “秀秀，你给谁打电话呢？。朱教授一脸狐疑的看了一眼将手机收起来的周秀秀，之前她好像听到周秀秀对着电话说了自己这边生的状况。虽然她也知道周秀秀好像挺有钱的样子。但是，她毕竟是温州人，而这里，是北京。

    “我，我男朋友周秀秀小脸一红，正准备说些什么时候，派出所却已经到了。

    “警察同志，这些人哪里是大学生啊！简直就是社会的败类”。刚刚进入到审讯室，冯振明就开始大吐苦水，指着自己衣服上那两个清晰可见的脚印说道：“当时在场的人都能证明，是他们先动手踹了我一脚

    “饭可以乱吃话可不能乱说！”最先动手的那个男生出言反驳道：“明明是用脚踹你的，怎么是先动手？”

    “这么说，最先动，动脚的人是你？。负责审讯的警察将目光落在了男生的身上，若有所指的说道：“你知不知道，动人是犯法的？”

    “我动脚，没动手”男生被吓了一跳，弱弱的说道。

    “不管你走动手还走动脚，性质是一样的这时候，一个女警察从外面推门进来了，冷眼膘了一眼将审讯室挤得满满当当的众人一眼。说：“动架本身就是违法的行为，哪里还有这么多狡辩的借口？”

    “众人诺诺的不知道该如行回答，女警察这才走到了那个审讯警察的身旁，拍了拍他的肩膀示意他站起来，然后坐在了椅子上拔开了笔盖：“说吧。事情的起因是什么？”

    “他在语言上侮辱我们的人格先动手的男生赶忙说道：“他说我们武汉金融大学是专门招收次学生的，还骂我们教授是在误人子弟

    “就因为这件事情，你就动脚踹人？。女警察的脸上带上了一抹怒色，而冯振明却已经忍不住笑了。动口和动手那完全是两码事这男生这么一说，等于就是将这件事情的重头扯到了武汉金融学校的一边，而他，则成了受害者，顶多算是嘴巴臭点而已。

    “都有几个，人动手了，都站出来，无关的人退后一步。”女警察经过一番讯问后示意众人自觉一些站出来。

    人群一阵骚动，动了手的男生全部站了出来，而女生则是原地站着不动，等于是默认了这个事实。

    “哟呵，脾气都还挺火爆的。”一看到在场的所有男生都站了出来。女警察不知道是讥讽还是夸赞似地说了一句，然后道：“都过来在这里签个字，武汉金融学校动手的学生留下，剩下的可以走了。”

    以下字数不收费

    比：残**”悲情”嘿嘿。求打赏咯求月票心，

第五卷 狂到没边

    “啊。！女警察众口。武汉金融学校的学生仰卑们眼了。而冯振明的脸上却已经露出了的意的神情，带着浓浓的挑衅扫了一眼脸色泛白的朱教授，正待朝着女警察竖起大拇指好生夸赞一番的时候”

    “郝少，您这边请，”审讯室外面传来了一阵密集的脚步声，不等室内的众人听清楚外面的人说了些什么。原本紧闭的审讯室就被推开了。一个穿着白色运动装，年约二十岁左右的年轻人从外面走了进来，几个穿着警服的男子则跟在了他的身后。

    “所长，指导员，副所长。”见到来人，女警察和另外一个警察同时站了起来，冲着那后面的几个警服男子打了声招呼，女警察面带狐疑：“你们这是

    “哪位是周秀秀同学？”所长看了女警察一眼，却没有答话，直接绕过了那今年轻人就朝着众人出言问道。

    “周秀秀？”武汉金融学校的学生们不由的看向了一脸愕然的周秀秀。而周秀秀也在这时候稍稍的反应了过来，迟疑着应道：“我，我就是。”

    “这件事情，是谁的错啊？”年轻人带着一丝打量的意味看了看周秀秀，然后上前一步就将女警察记录的口供拿了起来，眉头微挑。

    “这个”女警察犹豫了。看了看所长，直到所长朝着她点了点头后才说道：“根据初步调查，这起斗殴事件是武汉金融学院的男学生们挑起的，负主要责任

    “啪！”年轻人猛地一掌将供词拍在了桌面上，再次问道：“谁的错？”

    “是经济大学的错，是联经济大学的错！”这次。没等女警察回答，那指导员就已经站了出来，连连说道。

    “嗯。”年轻人略带赞扬的扫了这名指导员一眼，然后将脸上的阴沉尽数收起，换上了一副温文尔雅的笑容，转身朝着周秀秀喊到：“嫂子好！”

    “姓，嫂子！”所有人都有了一种晕厥的冲动，这个在派出所所长指导员面前又是拍桌又是打腿，嚣张到没边儿了的人，竟然喊周秀秀嫂子！这，，

    “呵呵，嫂子，不用怀疑。”来人不是别人。正是接到施毅的电话后匆匆赶来的郝云阳，看到周秀秀脸上的狐疑，郝云阳解释道：“阿毅是我铁哥们，年纪比我还大几个月，你是阿毅的女朋友，当然是我的姓子啊！”

    “你就是阿毅说的那个朋友？”周耸秀恍然大悟。

    “那，剩下的事情你们看着处理吧。”郝云阳自然也没闲工夫再在这里继续磨蹭下去，正准备交代几句的时候，忽然想起了施毅之前转述的周秀秀的话，不由的出声问道：“谁是冯振明？”

    “我，我是”冯振明此时早已是吓得肝胆欲裂了，他做梦都想不到，这个武汉金融学院的学生里竟然还有这样的角色！在北京都还有人罩着！

    此时再一听到郝云阳的话，几乎是本能的脱口而出，然后打了个寒颤，露出了一副比哭还难看的笑容：“您，您有什么交代吗？”

    “你就是？”郝云阳看了看冯振明：“看起来到还是人模狗样的。”

    说着，郝云阳朝着那派出所的几个领导人说道：“这个人，好像期一起强妹案有关系，你们跟他所在地方的公安局联系一下，深挖严打，有了结果后跟我知会一声。”

    “释，好，”几人连忙点头。

    而冯振明则是双脚一软。直接跌坐在了嫌疑犯所该坐的椅子上，大脑浑浑噩噩的只有两个字在闪烁：完了，，

    从派出所里出来，周秀秀的大脑还是一时半会儿转不过弯来，跟她一起的武汉金融学校的师生们也是浑浑噩噩的站在派出所的大门口。时于之前生的事情恍若梦中。

    “嫂子，你们住在哪里？”五辆清一色的国产红旗轿车在众人的面前停了下来，郝云阳笑着冲周秀秀问道：“我送你们过去，有空的话你可以打我电话，我带你好好在北京玩一圈，不然阿毅得骂我吝啬鬼了。”

    “啊？不用，不用了。”周秀秀这会儿才反应过来，赶忙摇了摇头：“我们就住在前面的朝，”

    话说到这里，周秀秀才忽然想起。好像主办方并没有在朝阳宾馆给他们学校留下住宿的地方

    十分钟后，一切的问题都在郝云阳区区几句话下愕到了解决，朝阳宾馆不仅热情的将众人迎进了客房。而且还在郝云阳的授意下。特意腾出了一间豪华套房给周秀秀……

    “那，嫂子。”等一切都办妥后。郝云阳才笑着朝周秀秀说道：“你们一路舟车劳顿也够累的，就先休息吧，要是有什么事情需要帮忙的。就打我的电话，我保证随叫随到！”

    “哦，好，好，”周秀秀愣愣的接过了郝云阳递过来的名片，然后目送着郝云阳转身离开。

    “秀秀”这时候，一个女生压抑不住心中的好奇，走到了周秀秀的身边后轻轻的捅了捅周秀秀的腰。然后吞了吞口水：“你男朋友究竟是谁啊？这么拽！”

    “是啊是啊。”女生的问题引起了众人一致的关注。纷纷围了过来。而朱教授虽然表现的很矜持，脸上的好奇却也是难以掩饰的展露了出来”

    “我，我男朋友就是我男朋友啊。还能是谁！”感受到教授同学们一致羡慕的眼神，周秀秀心中腾起了一种难以言表的自豪感，但从到大的性格注定了她不会炫耀的本质，虽然很想将施毅当着众人的面夸赞一番，但还是笑着说：“你们呀，赶紧回房间睡觉吧，明天就要参加大赛了！还在这里打听这些事情，唔，朱教授，你跟我一起睡吧，”

    “秀秀，我也跟你一起睡吧！”一个女生伸手摸了摸周秀秀身旁那张柔软舒适的大床，可怜兮兮的望着周秀秀。

    “我也想在这里睡，”

    “我也是。”

    “床没了，我睡沙也行啊，”豪华套间的奢华程度让众人都迷恋不已，周秀秀也无法狠下心来拒绝。最后只能默认了女生留下，男生一人占一间的事实，，

    “太奢侈了！

    竹川了晚餐时间。当服务员推着餐车从外面前来的时候，漆利。小众人都是闻香而动，一看到那一盘盘端下来的精致菜肴，学生们忍不住吞了口口水，朱教授却迟疑着说道：“你们是不是送错了？我们还没点晚餐…”

    “您好，这些是本店免费赠送给周秀秀小姐的，请您放心。”推车的服务员笑面如花的说道，，

    施毅真到机场的时候最早去杭州的航班也得到八月二号的下午三点钟。施毅只能买了机票从机场内出来，正准备打的去附近酒店住一晚的时候，却没想到又上了那个女司机的车。

    一看到施毅，女司机足足愣了半天才缓过神来，满脸的不可思议：“你”你没被抢？”

    “大姐，这个世界没那么黑暗。”施毅露出了一口小白牙：“好人总是有好报的，”

    “或许吧。”施毅的话女司机并没有放在心上。见施毅没事，她也不会追问为什么施毅没有被抢劫。挂档起步后朝施毅问道：“去哪？”

    “附近找家有客房的酒店

    “嘎吱”施毅的话还没说完，女司机就已经停下了车，脸色显得有些难看：“就算那天我把你丢在那里没有送你到目的地你也不需要来拿我开涮吧？”

    “什么意思？”施毅可以对天誓，他绝对没有拿她开涮的意思！

    “你自己看。”女司机抬手一指，施毅顺着她所指的方向望去。脸上顿时露出了讪笑：“谢谢

    原来，就在机场出来的一旁，不足百米的地方，就有一家看起来好像很高档的酒店，金碧辉煌的外墙让人第一感觉就是奢华”

    大学，尤其是大一的考试对于大部分学生来说应该都有着巨大的压力。一旦挂科那后果简直让人抓狂。

    所以在元旦三天的假期里，也有许多的学生选择留校复习，而大一如果表现好的话，还能顺利入党。一旦成了党员，那无论对日后的就业还是其他展都有着巨大的帮助。

    施毅回到学校的时候是一月三号晚上八点半，顺着学校的小路晃晃悠悠的到了宿舍区，望着灯火透明的宿舍大楼，施毅下意识的看了一眼自己的宿舍，竟然”

    “朱姐，还没睡呢。”施毅推开了房间的门，一眼就看到了捧着一本书，拿着一支笔坐在沙上聚精会神钩钩画画的辅导员朱姐，脸上露出了一抹满含深意的笑容，打了个招呼。

    “啊！”正沉浸在考题的海洋中难以自拔，施毅却在这时候出言打搅。朱丽丹被吓了一跳，失声一呼然后从沙上一跃而起循声望毒，正巧看到了提着小行李箱站在那里的施毅，不由的长呼了口气，使劲的拍了拍起伏的胸口，薄怒道：“你进门前不会先敲门啊？！知不知道人吓人会吓死人的！”

    “我这不是以为房冉里没人吗？”施毅嘿嘿一笑，顺手将行李箱放到了门边上，换上了拖鞋走到朱丽丹的身旁，看了一眼她手中的书，惊讶的说：“咦，朱姐，你要考研啊？”

    “我想到博士了再离开学校。”朱丽丹说。

    “唔，经济耸”施毅摸了摸下巴，膘了一眼朱丽丹手中拿着的：“现在考研的话，你有把握吗？”

    “当然有！要不是”话刚刚说到一半，朱丽丹就没有再说下去了，脸上掠过了一丝难言的苦涩。勉强笑了笑后朝施毅说道：“你先休息吧，明天就要考试了，我回去睡了。”

    “嗯，好。”施毅应了一声。望着朱丽丹离开的背影，若有所思。一个经济系的准研究生啊，要是能扯到安华去……

    朱丽丹忽然感觉脊梁骨腾起了一阵凉意，忍不住打了个寒颤。

    古烈身无分文，离开山门去茫海也是行踪神秘，本想悄悄的去查看一番，却没想到遭遇了施毅，好不容易逃脱后却浑身破烂不堪，拉不下脸面向门中之人求助，只能在上岸的一个小渔村里挑了一户看上去最有钱的人家顺手拿了几十块钱和一件明显不合身的衣服一路颠簸的回到了陕西，刚刚踏进山门的范围。一个内院弟子就迎了上来，虽然古烈此时的打扮异常怪异，却还是恭声说道：“太上，掌门和众个长老已经寻您多日了

    “知道了。”古烈的神情有些僵硬。微微点了点头，一拂袖身子就已经飘然而起，眨眼的功夫就从山脚到了山腰，

    “太上的神通已非我等可以等平视之矣，”这名内院弟子目光迷离的看了古烈消失的方向一眼，口中喃喃：“难怪掌门会下令要平反”有了太上坐镇，区区烈焰门还不是手到擒来之事？一旦吞并了烈焰门让我火炼门重归一统，恐怕我门也能跻身一流门派之列了吧，”

    考试对于目前的中国大多数学生来说，都是强迫自己学习的一大鞭策，应试教育虽然遭到了很多人的反对，却也有它的道理，铁杵不磨不成针，巨木不削不成材，虽然带有强制性、压迫性的学习意味，却也挥了极大的作用。

    大学的考试相对而言，尤其是大一的考试，带给学生们的压力甚至过了高考的压力，四号是考试的时间。大清早的施毅就听到了楼下传来的朗朗读书声，迫于压力，施毅也只能早早的从修炼的状态中苏醒过来。摸了摸左手大拇指上的戒指。轻叹了口气。

    期末考试对于施毅来说无异于喝口凉水那么简单，三天的考试一晃即逝，期间除了唐倩倩又意外的和施毅碰了几次面之外，一切都显得那么的平静。

    时间到了一月七号，考完了最后一门科目后施毅回到了宿舍，却没想到已经搬回家去住了的沈少聪不知道什么时候坐在了宿舍的沙上，一见到施毅进来就笑呵呵的站了起来，道：“马上要过年了，今晚我们出去喝一杯？”

    以下字数不收费,

    比：每次把章节更出去的时候俺都是乐呵呵的像个傻子”，如欲知后事如何，请登6旧章节更多。支持作

第五卷 林家问题

    好吧”施毅当然不怕坡少聪耍诈，想了下就后兵个点头，同时皱了皱眉头：“唐倩倩也来？”

    “不，今晚就我们两个”好好的喝一杯沈少聪似乎有什么话憋在肚子里，听到施毅的询问后立马就摇头说道：“有些事情想和你说一平”

    “哦？”施毅轻轻的哦了一声，笑道：“好吧，我先洗个澡换身衣服，今晚我们就来个不醉不归

    “你明天不回家？”沈少聪问。

    “我还要在杭州留两天，九号晚上开车回温州吧。”说完这句话后施毅就转身进了房间。不一会儿的功夫，房间内的浴室中就传出了一阵哗啦啦的流水声。重新坐回到沙上的沈少聪神情有些古怪，，

    “走吧。”半个时后，施毅穿着一条崭新的灰色休闲裤一件白色的单薄上衣，在脖子上围了一条黑蓝相间的围巾从房间里开门出来，朝着沙上的沈少聪招了招手：“也好久没跟你喝过酒了，今晚可不要再留后手了

    “那当然啊！”施毅的语气口吻都显得很自然，沈少聪毕竟也不是一般人，刻意的将一些事情遗忘在了脑后，笑呵呵的跟着施毅一起离开了房间。

    吃饭的地方就在学校驸近的一家酒店中，虽然比不上那些高档的豪华星级酒店，但是这家酒店的特色鱼头却吸引了不少人来这里专门品尝，等施毅和沈少聪驱车抵达的时候。大厅的散桌已经满了，要了一间最低消费五百八十八元的包厢，两个人坐在里面显得有些空荡荡的。

    “老施点完菜和酒水之后。服务员被沈少聪挥手赶出了包厢，起身打开了一瓶红酒后，沈少聪二话不说就举着酒瓶在施毅的面前一晃：“你还认不认我这个朋友？。

    “呵。你这说的什么话。”沈少聪的反常表现让施毅的心里腾起了一种古怪的**想，听到他的话后微微一笑：“我们一直不都是朋友吗？”

    “有你这句话，够了。”沈少聪直勾勾的盯着施毅看了半天，才忽的一笑，猛地举起酒瓶对着瓶口就是一阵咕噜噜的狂灌，

    一瓶红酒下肚，沈少聪的酒意一下子就上来了，施毅一时间也摸不清楚他这脑子里装的什么东西，只能往自己的碗里添了一根辽参咬下一截后细细的品着。

    “老施，我想拜托你一件事。”拿酒壮胆，沈少聪白哲的脸上泛起了红云，打着酒嗝：“站在一个兄弟的立场上。”

    “你说。”安少聪这话一出口。施毅立马就回过味来了，或许，这才是沈少聪今天找自己的原因所在！当即就笑着点了点头。

    “你和林家的事情，我都清楚。”沈少聪咬了咬牙：“林志宏其实是我从小玩到大的朋友，现在，，林家和我们沈家生了一些摩擦。而根据我所得到的消息，林家的掌门人林明达

    “怎么？。沈少聪吞吞吐吐的模样让施毅有些云里雾里，这件事情怎么就扯到沈家去了？

    “林叔好像生了一些意外，”说到这里，沈少聪抬手指了指天花板：“上面的意思很明确。一旦林叔倒台，整个林家就完了，我知道林叔做过一些对不起你的事情，但是志宏现在，据医院的诊断说。他这病是难以治愈了，所以我希望，如果林家真的生了什么意外，你能看在我这个朋友的面子上，放林家一丐，这也是我站在林志宏朋友的立场上对你的请求。”。沈少聪这一番话说的施毅默然无语，林志宏的事情其实自从他被关之后施毅就没想过再拿他怎么样了，至于最后造成的精神变态。那纯属意外事件，真正让施毅默然的是，沈少聪，这个沈家大少，竟然会为了这件事情来专门向自己求情。

    求情就两个字，谁都能说谁也都会写，但是，真正要拉下脸面来求情，一般人或许还真办不到，尤其是施毅和沈少聪之间的关系很玄妙，不是一言两语就能说得清楚的。

    “如果你想护住林志宏一家人的话。并不是什么难事吧？何必来”。施毅没有把话说全，但想要表达的意思却完整的表达了出来，听到施毅的话，沈少聪起身打开了第二瓶红酒，咕噜咕噜的就连灌了几口，满脸的涩意：“我不能帮。”

    “为什么？”施毅大感奇怪。

    “林家因为这件事情势必会被狠狠的踩下深渊，在这种时候，我是沈家的人，若是我出手帮助了，你说上面会怎么想？”沈少聪说的比较婉转，但意思也就一个”那就是不想牵连到

    而林家虽然倒台，毕竟还有几个人在政府部门任职，虽说日后想要再进一步是难如登天，但是勉强维护住林志宏这些人还是可以拜

    沈少聪最怕的就是施毅，这个现在已经可以公然向省长拍案怒骂的人，会在林明达倒台后再在背后来上拿了一脚，这件事情一旦真的生了，林家就彻彻底底的完了”永远也别想再翻身了！

    “我答应你。”脑海中掠过了无数的**头，施毅最终还是放弃了雪上加霜的打算，朝着沈少聪微微点了点头：“如果林明达真的到台了，材家也识趣的不来找我的麻烦的话，我不会恶去动林家一下的。”

    “谢谢。”沈少聪深吸了口气。望向施毅的眼神带上了几分真诚：“我，的朋友。”

    从施毅答应了沈少聪请求之后，接下去两个小时的时间，二人都玄意的回避了一些令人不快的话题，风花雪月的乱扯一通，不知道是真的喝高了，还是真正的把施毅当成了朋友，在喝下第三瓶红酒后，沈少聪从椅子上摇摇晃晃的站了起来。走到施毅的身旁一手撑在了他的肩膀上打了个。酒嗝：“嗝

    “老施。”沈少聪换头晃脑的想让自己再清醒一些，奈何酒量有限。三瓶红酒已经让他摇摇欲坠了。暗中咬了咬舌尖，打了个激灵后开口说道：“那个唐倩倩，其实是我有意安排她和你见面的，具体她接近你的目的是什么，我也闹不懂，但是这件事情是我父亲交代下来让我办的，我也不得不办。”

    “你醉工”施毅微微一愣。脸上露出了一抹微笑，扭过头去说道：“我送你回家吧？”

    “那个唐倩倩我不知道她究竟是谁。只知道她是从东北过来的。”沈少聪苦笑一声：“我真的不知道你这人的心是用什么做的。这样的极品你竟然也能视若无睹”

    结了帐，施毅半拉半搀的拖着沈少聪出了酒店，在将他安顿在自己车的副驾驶座上后，施毅忽然转头看了他一眼：“那天在来杭州的路上。你真的没油了吗？”

    “是，真的”沈少聪勉强打起精神回答了一句，随后就脑袋一歪靠在椅背上醉死了过去。

    “呵呵。”施毅总算是释然了。轻笑一声后载着他朝着沈家所在的方向驶去。

    林明达的事情虽蔡还没有公布。一个副省长下台也绝不是一两句话的事情，至少在中央政局完全稳定之前，林明达还能在这个位置上坐着。只走到了这一步，他也只能想尽一切办法化解一些可以消饵的仇恨。为林家争取尽量多一些的后路。

    最让他放心不下的，自然是施毅和他身后站着的温州官员以及那已经是庞然大物的安华集团！

    于是，林明达自己拉不下脸面，只能厚着脸皮让和林志宏关系甚好的沈少聪出面，而沈少聪现在对施毅的态度也已经生了极大的改变，换句话说，他已经感觉到，和施毅打好关系对他日后的展所能起到的重要作用。

    半推半就的答应了林明达，也给他自己找到了一个可以下来的台阶。有句话说得好，世界上最稀松最脆弱的关系是利益关系，世界上最紧密最坚实的关系仍然是利益关系！关键在于，合作双方的共同利益的密切程度，这一点，需要双方共同的努力才能使之更加的密切。

    沈少聪觉得施毅已经有了足够让他重视的资本，所以他选择了放下身段委曲求全，而对于施毅来说，多个朋友总好过多一个敌人，毕竟他要做的事情还很多，总不能天天分出心思来防范敌人的偷袭吧？

    施毅刚刚将车子停在沈家别墅的门口，几个穿着警服的警卫就迎了上来，不等他们询问，施毅就打开了副驾驶座的车门，一个警卫将沈少聪背进了别墅。另外两个警卫则是将施毅一左一右的夹着，一番询问乃至于拿出身份证后，施毅才被放行离开

    “那个。送少聪回来的，就是温州的施毅吧？”沈家别墅中，一位老人看了一眼醉醺醺的沈少聪，转头朝着身旁的一年中年男子问道。

    “嗯。”中年男子轻轻的点了点头，让那警卫将沈少聪背到楼上去后，才朝着老人说道：“爸，中央那边下来了文件

    以下字数不收费

    比：俺很邪恶的猜想，不知道大家在看文的时候是不是也乐呵呵的像”嘿嘿”涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤，阅读好去外

第五卷 回家过年

”拿来我看下。老人摆了摆手。转身坐到了张凡绍躁掣孙旧的藤椅上，而中年男人则是心领袖会的转身从放在沙上的公文包内取出了一份文件，走到了老人的面前后交到了他的手中。“重点扶持？”看到文件上用红线勾画出来的字眼，老人笑呵呵的合上了文件夹，冲着男子说道：“就按照文件上的交代去布置吧，我们淅江又多了一家可以拿得出手的民营企业了，这是好事啊！”    “知道了，爸。”有了老人的话，中年男子心里有了计较，当即就点头应了一声，接下去，就是父子之间的闲聊了。

    一月十号傍晚五点，在家里住了一晚的陈可欣和施毅一起驱车回到温州，数月未见的妹妹回来了。陈可丽自然而然的就把陈可欣据为了己有，看的施毅在一旁干瞪眼却没办法，一月二十号就是大年初一了注：春节真正的时间应该是２月旧。情节需要特意虚构提拼了一个月。大家别弄错了，安华集团在一月十二号的时候就放假了，来年大年初八正式上班，一月十二号的晚上是属于安华人的欢庆夜，不仅每个，人都拿到了丰硕的红包，而且还大吃海喝了一顿。

    一月十三号，周秀秀乘坐飞机抵达了温州，陈可丽二姐妹也于当日早上九点起程回杭州家里过春节。正好和周秀秀岔开。

    和周秀秀好生的温存了一番。一月十五号上午八点半，施毅再一次起程赶往上海，与他同行的是公司的另一辆奔驰和牛大志的跑车，三辆车一前一后的朝着上海进。

    与此同时，留在温州的吕勇明和刚刚拿到分红的李伟波也开始了年底的忙碌，一堆又一堆的礼品被汇聚到安华总部，然后吕勇明就跟赶场子似地给各个和安华关系密切的官员送礼。少则几万多则百万，安华的预算是三千万，，

    “阿毅这孩子让我们做好什么心理准备？还大惊喜！”佤海的家里。父亲已经完成了年货的采购。正在往一堆的红包里塞钱，准备好给亲戚孩子的压岁钱，母亲则坐在一旁静静的看着，奶奶则是坐在一个大竹篮前包着粽子，过年吃粽子可是老传统了，奶奶是乐清人，一个个精致小巧的番著棕在***手中不断的成型，然后放到一旁的铁皮桶中，父亲一边塞钱一边说道：“大清早的就开车出门了，说是今晚可能回不来。”

    “年轻人的事情管他这么多干什么？阿毅又不是小孩子了。”刚刚拿起遥控器的母亲一听到父亲的话，不由的笑道：“该不会是去接他女朋友到我们家里来吧？。

    “女朋友？。父亲眉头一皱，随即就松了开来：“我倒是希望这兔崽子把女朋友带回来给我们瞧瞧。前些日子我还在他车里看到女孩子的长头了呢，难怪天天往外面跑，一刻都闲不住！”

    “自己能找着老婆不也是给我们省心吗？”母亲打开了电视说道：“对了，你不去市看着？。、

    “嗯，下午就过去父亲随口应了一声，然后看了看坐在沙上假寐的爷爷，道：“爸，今儿您不出去溜达溜达？”

    “不想去，还是坐在家里好啊。”爷爷勉强一笑，再次闭上双眼故作悠哉，奶奶手上的动作不由的停顿了一下，刚才包好还没扎绳的粽子一下子就散开了。屋子里的气氛显的有些古怪。

    “呵，呵呵父亲干干一笑，从茶几上那一叠百元大钞中又抽出了两张塞进了红包中：“这次过年我们家里应该就热闹咯，一帮子亲戚朋友带过来的小孩应该不会少，爸。妈，你们觉得这一个红包两百块钱够了吗？”

    “包多点吧。”爷爷抬起了眼皮看了看父亲：“这钱虽是给小孩的。最后还是得到父母手里，不要被人说我们老施家小气，一个红包包五百吧

    “嗯父亲应了一声，房间里的气氛再一次沉闷了下去。

    几乎每年过年，这样的气氛总是会在屋子里出现，尤其是爷爷奶奶单独在二起的时候，更为明显。

    四个人的心里似乎都装着事。却都不想说出来一般，父亲也只能朝着坐在一旁的刘姓说道：“你今年不回家吗？”

    “我”刘嫂是外地人，同为中国人的她看着施家浓郁的过年气氛，又岂会不想回家？吞吞吐吐的模样让父亲明白了过来，点了点头从茶几上抓起了几千块钱塞进红包，将整个红包都塞得鼓鼓的，然后递到了刘姓的面前，说：“现在都二十五了，如果能买得到车票回家应该还来得及，你赶紧收拾一下东西回家“有过年不回家的道理。喏。拿着！”小

    “大哥，我”刘嫂的眼眸深处掠过了一抹深深的忌惮和惊恐，咬了咬牙低着头：“我不回去了。”

    “那就不回吧。”母亲似乎知晓一些刘嫂的事情，不等父亲开口询问就直接笑道：“把这里当成自己的家。今年就在家里过年吧！”

    “谢诽，谢谢大哥大姐”刘嫂的眼眶微微一红，使劲的点了。

    农历二十五，春节的气氛已经在全国各地蔓延开了，无论是汉族、满族还是其他民族，只要是中国人，身上流着华夏儿女的血液，春节都是无比重要的一个。节日。

    这不仅是全国欢庆的节日，更是华夏五千年文化的积淀绽放。

    返乡的**早在十数天前就已经初现端倪，到了二十五已经是大**了，施毅三人的车子在国道上以缓慢的度前进着，时不时的还会有一辆摩托车或者自行车从一旁飞的过…

    这次跟施毅一起出来的是牛大志和牛浩二人，牛大志开在前面。施毅在中间，牛浩压尾。

    等三人进入上海境内的时候。天色早已乌黑，时间到了半夜十一点。想了一下，施毅最终还是没有拨出施萍萍的电话，而是和牛大志二人就近找了一家酒店洗漱之后就上床休息了，一天的颠簸虽然谈不上累。但精神却多少有些麻木了，偶尔开过长途车的人都知道，哪怕是后世开个几百公里并且还是在高上，时不时的还有服务站可以休息一下。饶是如此，一路开下来后也是浑身酸麻精神恍惚”更何况现在。

    “萍萍，你怎么还不睡，拿着个玩具傻愣着干什么呢？”上海金让。区西门镇的一间普通民房内，一个。年约四十出头的中年女子走到了正坐在长凳上拿着个手机出神的施蒋萍小声说道：“赶紧回去睡吧，等会要是让你爸看到了你这么晚还不睡，又该唠叨了。”

    “嗯，妈。”施萍萍被吓了一跳，然后吐了吐舌头从长凳上站了起来，说：“您也早点睡吧，我刚在想事情呢。”

    “小孩子家家的深更半夜起来想什么事情。”中年女子不由的笑着摸了摸施萍萍的脑袋，说：“赶紧去睡吧！”

    “那个。”施萍萍犹豫了一阵，忽然朝着她问道：“妈，我们家在温州是不是还有个叔叔啊？”

    “期！”中年女子不由的皱起了眉头：“你从哪听来的？”

    “我就是问一下。”施蒋萍吞吞吐吐的说：“要是，我是说如果。温州的那个叔叔家里忽然来人了，你们

    “怎么可能。”施萍萍的母亲也就是施毅的二婶，听到施萍萍的话后不由的脱口而出：“我们都等了多少年了，也没见家里来过人”

    “咦。”二婶忽然顿住了，神情古怪的看了施萍萍一眼，道：“萍蒋，你不会是知道什么事情了吧？”

    “我”施萍萍迟疑了好一阵。才慢慢的抬起手将手机展露在了二婶的面前：“这是，这是我温州那个堂哥上次来上海买给我的，他昨天给我打电话说”说今天就出来上海，说是要接我们家和大伯家回家过年，”

    “咣当”二婶手丰拿着的铁皮茶杯忽的落地，出了一阵咣当声，二婶的眼眶微微红，呢喃着：“回回家过年

    金山区属于上海的郊区，西门镇更是郊区中的小镇，有点钱的人都跟逃难似地离开了西门镇，去了市区定居，留下来的基本上都是些收入较低的工人阶级，所以说，西门镇上的经济并不达，偶尔能看到几辆轿车也是途经此地而已，镇上经常能看到的车子，是镇上两户姓施的温州人的面包车，送货用的。

    这些天因为过年了，不少人虽然在市区定居，但还是选择回来西门镇过春节，毕竟这里说到底还是他们的根，这一代感情还很深，不过。到了平一代成长起来后，这根就不是在西门镇了”

    所以这几天因为大量的人回到西门镇过春节或者探访亲朋，车流量也有些增加，平日里难得一见的轿车也渐渐的多了起来，走在主街道上，偶尔还能在两旁看到停着的红旗轿车和桑塔纳轿车。无一例外，这些车子的附近，总是会有一群小孩子在嬉戏玩闹，目光时不时的会落到车子上，然后车子主人的孩子就会受到一阵猛烈的吹捧，羡慕的眼神让他们从小就知道了什么叫做倍儿有面子，

    以下字数不收费,

    打赏打耸灿求月票月票阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞

第五卷 到家

    “纹不是要回家了吗。打扮一下也是应该施毅理晰背照的说着，大伯二伯四人看向他的眼神已经完全变了味，莫非，这两年时间。三弟家里当真生了如此翻天覆地的改变？一条项链七万，再看看施萍萍、施美英脖子上戴着的项链，就这三条项链恐怕就要不下二十万了吧？

    二十万代幕着什么？代表着大伯和二伯两家人不吃不喝辛辛苦苦三四只才得到的收入，而现在，却化成了三条项链，戴在了自己女儿侄女的脖子上，”

    施畅，施毅当然也没有忘，一套正品杰尼亚休闲装穿在施畅身上，还真给苍一种佛靠金装人靠衣装的感觉，原本给人虎头虎脑没个正经感觉的施畅换上这身衣服后立刻给人一种眼前一亮的感觉，浓眉大眼的模样反倒是让人情不自禁的腾起一种，这是哪家阔少的感觉！

    四今年轻左都换上了新衣裳。四个长辈却对此并不热衷，婉言拒绝了施毅也要给他们置办、一身行头的提议，怀揣着难以言表的复杂心情。三辆车子缓缓的驶离了西门镇，给镇上的人们留下了无限的遐想与闲聊的话题，，

    “妈，我是阿毅啊。”施萍萍和施美英二女坐在施毅的车里，施晓美和施畅以及二伯则坐在了牛浩的车里，剩下的大伯和两位婶婶则坐在了牛大志的车里，车子刚刚驶离上海的地界，施毅就拿出手机拨出了家里的电话，刚刚响了三声。母亲就接起了电话，一听到施毅的声音。母亲不由的带上了一丝责备：“你这孩子，都快过年了还到处乱跑。赶紧回来吧，奶奶包好了番薯棕等你回来吃呢！”

    “妈。”施毅抬起手腕看了看时间，道：“我最快到家估计也得到晚上十点钟了，不过，”

    尔过什么？”母亲被施毅故意拖长的声音弄得眉头一皱，问：“你到底干什么去了？”

    “妈，刘嫂现在还在家里吗？”施毅并没有回答母亲的询问，反倒是问起了刘嫂的事情。

    “嗯，在家呢，今年她过年就在我们家里过了！”说起经历坎坷的刘嫂，母亲的语气不由的放缓了一些。

    “嗯，那正好。”施毅笑了起来：“您让刘嫂现在就出去买一桌菜回来，然后去酒店里招呼几个厨师到家里去，晚上十点之前准备好一桌够十几个人分量的丰盛晚餐。”

    “你这孩子，在打什么鬼主意呢？”母亲皱起了眉头：“我们家里也就几个人，弄一桌十几个人分量的晚餐？”

    “这个嘛”想到母亲有身卓，并不能经受太大的刺激，虽然很纠结，但施毅还是迟疑着问了一句：“妈，爸，爷爷奶奶他们在旁边吗？”

    “他们呀。都去市了。”母亲摸着高高隆起的肚子，笑着说：“这几天市的生意好得不得了，临时又找不到工人来帮忙，爷爷和奶奶过去看着，你爸他去帮忙了。”

    “呵呵。”施毅放下了心，说：“妈，其实我现在在上海，正往家里赶呢。”

    “上海？你去上海，”母亲一时没有反应过来，话刚刚说了一半就露出了急色：“你，今晚，”

    “妈，我说了你可千万千万不要激动！而且，这件事情暂时您知道就可以了，先不要告诉爷爷奶奶。还有，在晚上八点的时候，妈，你把我从安华拿回来的那一盒口服液给爷爷奶奶一人喝两支。”母亲似乎已经有了猜测，施毅再三。丁嘱了一番后。才缓缓的开口说道：“大伯，二伯他们，今晚回家！”

    “啊？！”饶是已经有了一定的心理准备，母亲还是忍不住从沙上站了起来，脸上露出了难以言表的神情，好大一会儿才镇定了下来，道：“你们慢点回家，我这就让刘嫂去买菜！”

    “啪！”电话随即被挂断，施毅的脸上泛起了笑容，一家人，终于要团圆了，，

    坐在回家的车上，开在回家的路中，大伯和二伯虽然分别坐在了俩辆车上，但心情却是一样的复杂，激动、仿惶、期待、忧虑，各种各样完全对立的情绪笼罩在这两个脸上早已沧桑遍布的男人心头”

    “咦。”到了晚上七点半，父亲和爷爷奶奶从市回到家里，一进门就闻到了一阵扑鼻的香味，厨房中热火朝天，三个穿着白色衣裳，带着厨师帽的陌生男子在厨房中炒菜。刘嫂则在一旁打下手。还有两个衣着整齐的小姑娘束手站立在餐桌两旁，餐桌上，早已摆满了各色佳肴！

    一看到这一幕，刚刚进屋的父亲不由的楞了一下，然后冲着坐在沙上故作镇定的母亲问道：“心兰，这是干

    “呵呵，别问这么多，先坐着吧。”经过这么长时间的适应，母亲的心悄已经平静了许多，听到父亲的话后不由的笑了起来：“等人。”

    “等人，等谁啊？”父亲满脸的困惑：“忙了一天，我肚子都饿扁了。还等人？”

    “让你别问这么多你就别问！”母亲翻了翻白眼：“肚子饿了柜子里还有些面包，你先垫下肚子吧。”

    “我”父亲的肚子咕咕直叫，母亲的态度却非常的坚决，眼珠子一转，父亲笑了起来，换上了脱鞋后就踢踏着进了厨房，几分钟后啃着一个大鸡腿从厨房中津津有味的吃着走了出和…

    公兰呐，这是怎么了？”爷爷奶奶也进了屋，也现了屋子里多了五个陌生的面孔，爷爷布满皱纹的脸上充满了困惑，和奶奶一起走到了沙前坐了下去。

    “爸，妈。”母亲抬头看了看墙上的时间，从一旁拿过了早已准备好的口服液递到了二老的面前：“您二老先把这个喝了吧。”

    说着。母亲又转头朝着刘嫂喊道：“刘嫂，麻烦给老爷子和老太太拿些吃的东西出来垫垫肚子。”

    川兰，你这到底是在唱什么戏啊？”见母亲并没有回答自己的问题。爷爷语重心长的说道：“我们老施家虽然有钱了，但也不要这么铺张浪费啊！想当初，我还年轻的时候，哪里有饭吃，遇上大早连树皮都扒下来嚼着吃了，你

    “爸哟。”母亲的语气之中带上了一丝撒娇的味道：“您说的这些我都懂，但是您应该相信我嘛。我这么做一定有我的道理。您二老先把这四支口服液喝了吧！”

    “口服液？”爷爷满脸狐疑的看了母亲一眼，接过了母亲递过去的口服液，眯着眼睛看了看上面的文字说明：“镇定情绪？避免因为情绪过于激动而引的各种病症？”

    这下子，不仅爷爷愣了，连坐在一旁的奶奶也傻眼了，刚刚从厨房中啃着鸡腿出来的父亲也张了张嘴巴不知道该说些什么，这都什么跟什么啊！

    “回来了！”车子缓缓驶过了温州和台州的交界石碑，大伯和二伯齐齐的吸了口气，，

    穿过台州进入温件地界，抵达温州佤海还需要两个小时的时间，施毅抬起手腕看了一眼时间，已经是七点五十几分了，应该能在十点半之前赶回家！

    不知道妈准备的怎么样了？透过到车镜看了一眼后面紧跟着的两辆车。施毅暗暗的想到。

    “哥，现在我们进入温州了吗？”施美英眨巴着双眼小脸上满是兴奋之色。

    “嗯，网。刚进入温州地界。”施毅闻言笑了笑，回过头去说道：“不过，要到家还得几个时。累吗？”

    “还好吧。”施萍萍笑着回应了一句，施毅点点头，望了一眼前面逐渐好起来的路况，将车从每小时六十公里提升到了每小时八十公里。朝着温州既海的方向疾驰而去。

    过了这今年，还有一个多月的时间可以留给施毅去支配，也就意味着他该去着手准备引灵阵的事情了。只是，施毅现在还不知道的是，陕西的飞远集团中，正有几个人在密切商议着一些看上去并不光彩的事情……

    三辆已经在两天内奔波了一千多公里的车子缓缓的驶进了一条路。前面灯火透明的别墅顿时印入了大伯二伯一家人的眼中，当车子在别墅门其停下来的时候，大伯和二伯几乎窒息”

    “下车吧。”在车上足足做了几十秒钟的心理准备，大伯才率先推开了车门从车上下来，紧接着，二伯二婶大婶他们也都从车上鱼贯而出。站在别墅门口，施毅特意的放低了脚步声，凑上前去在大伯和二伯的耳边轻声交代了几句，这才率先朝着大门走去。

    而大伯和二伯一家人则都留在了门外，妇白大婶，二伯二婶神情紧张的望着那被施毅渐渐推开的房门。呼吸变得急促起来。施畅四人虽然也对从未见过面的爷爷奶奶三叔三婶有着极大的期待，但却还不足以达到让他们感到担忧的地步，年轻人自然对老一辈生的事情不甚了解。也不会带入到自己的身上。

    爷爷就是爷爷，奶奶就是奶奶，很简单的一个关系，清晰明了！

    以下字数不收费！比：前两天中暑了，人一直都晕忽忽的提不精神，还好留着存稿设定了自动更新，万幸万幸，“总算是没有断更”。如欲知后事如何，请登6蹦，章节更多，支持作者，支持正版阅读！阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞

第五卷 亿万富翁

    施畅其系都凡经做好了拿红权的准备，虽然施毅最后坏池一张银行卡，但是里面究竟有多少钱他却不知道，一张不知道数额的银行卡。和一个装着钱的红包，施畅选择的一定是红包！

    “嘎吱”施毅缓缓的推开了房门，坐在沙上看着电视的母亲第一时间转过头来，显然看电视只是一个幌子，她所有的注意力都集中在了门上！

    “阿毅，你，，回来了？。见到站在门口的施毅，母亲心里打了个，突。怎么是一个人回来？大伯二伯两家子人呢？！

    “妈，爸，爷爷，奶奶”。施毅笑呵呵的逐一打过了招呼，然后看了一眼餐桌上摆着的丰盛晚餐，这才深吸了口气，顺手将身旁的另一边门也给打开了：“现在，，我们欢迎，”

    “欢迎？欢迎什么？。父亲。爷爷***脸上露出了困惑，母亲却已经眼角噙上了泪花，在家里生变故之前，刚刚嫁入施家的她和大婶二婶的关系非常要好，却仅仅因为一个表达上的误会，却导致一家人闹到如此田地！

    “欢迎，大家回家过耸！”施毅露出了微笑，侧身站到了一旁，大伯二伯的身影印入了爷爷奶奶以及父母的眼中，

    “咣当”爷爷手中端着的茶杯应声而碎，温热的茶水浸湿了裤脚却没有丝毫的反应，就这么愣愣的站在那里，满是皱纹的脸上腾起了一阵难以言表的复杂神情，而奶奶。足足愣了有三秒钟后才落下了辛酸的泪水，，

    “爸，妈，”大伯和二伯如同做错事的小孩一般，站在门口。带着一丝颤音，低声的说道：“我们，回来了

    “回，回来了就好，回来了就好。”爷爷已经有些语无伦次了，无意识的点着头。颤抖的身子将他此玄的心情毫无保留的展露了出来，打虎亲兄弟，上阵父子兵，哪怕有天大的误会，在时间这剂良药的抚慰下也早已消散于无形当中，再怎么样的怒火，也在时间的冲刷下消饵殆尽。此刻的爷爷不再是一个愤怒的父集，而是一个看到了离家多年的儿子回家过年的老人，一个普普通通的老人。

    “大哥，二哥！”父亲从沙前蹿了出来，大步流星的迎了上去。狠狠的张开双臂和大伯二伯抱在了一起，三个亲兄弟之间并没有过多的话语，三个大男人的双眼却已经湿润了。

    “你，你们还站在门口干什么？”奶奶擦了擦脸上的泪水，喜极而泣：“赶紧进来吧。外面冷。”

    “嗯！”大伯二伯和父亲相互对视了一眼，重重的拍了拍身旁之人的肩膀，三个人打头阵似地进了客厅，大婶和二婶以及施毅的几个堂弟妹也紧随其后进了屋子。

    大婶满脸愧疚的低着头，慢吞吞的走到了爷爷的面前小声的说道：“爸，”对不起

    “别说这些了。”爷爷压抑不住的落下了泪水。抹了一把脸上的眼泪，说道：“都已经是陈芝麻烂谷子的事情了，还提它干嘛？赶紧坐下吧，我们”，吃饭！”

    “对，对，吃饭！”当年的事悄爷爷现在已经完全丢到了脑后，现在这时候，还有什么事情比一家人坐存一起，热热闹闹的提前吃个团圆饭还要重要？

    施毅甚至为了避免麻烦都取下了手机的电池将它丢到了沙上！

    “小畅，晓美，你们四个都过来二婶的脸上依然闪烁着泪花，招呼着施畅四人走到了爷爷***面前，然后说道：“还不给爷爷奶奶拜年？。

    “爷爷，奶奶，新年好！”四个人整齐的站成一排，齐齐的给爷爷奶奶拜了个。早年，直把爷爷奶奶高兴的点头连连，而施畅却是眼珠子一转，又转身对着施毅的父亲鞠躬喊道：“三叔！”

    “好，好。”父亲乐呵呵的点头应承了下来。正好之前被母亲往口袋里塞进了几个大红包，当即就取了出来一人一个，然后依次的摸了摸四人的脑袋，说：“乖，都乖！”

    “终于吃上一顿像样的饭了等众人都落座后，坐在主位上的爷爷长吁短叹，大伯二伯又不由自主的低下了头。

    “你们两个”以后多回家，这家啊，少不了你们，没有你们，这家还能算是个家吗？”爷爷端起酒杯抿了口酒，望向了大伯和二伯。

    “知道了，爸。”大伯和二伯赶忙点头答应了下来，大婶二婶和母亲自然是坐到了一起，三个女人坐在那里低声交谈着什么，而施毅则是和施畅几人坐在了一起，望着融洽的一桌子家人，施毅不由的咧开了嘴巴，现在，这个家才算是完整的一个家！

    一顿饭吃的众人心里多少有些辛酸，但脸上却都洋溢着喜悦的微笑。爷爷详细的问了一下大伯和二伯这些年在外面的经历，当听说他们在上海跑快递的时候，父亲说道：“大哥，二哥，你们过了年就回去收拾一下东西回来吧，温州下边还有不少适合开市的城镇，我让伟波给你们两个一人弄一家术。轻轻松松的比快递舒服多了。”

    “这个大伯和二伯相视一眼。顿了顿后大伯说道：“老三，不是我们不想回家，而是快递这个行业我们觉愕可以做大做强，开市虽然轻松惬意，但我们现在这今年纪就去贪图享乐未免也太早了一些。”

    “呵呵”大伯这番话，说者无心听者有意，父亲顿时一脸的尴尬，笑了笑后就不再提及这件事情。反倒是大婶用好奇的目光扫了一眼别墅内的摆设，道：“三叔，你们家这两年变化很大啊，都开上车了！还住在别墅里，就是靠着市赚来的钱吗？”

    “不是父亲摇了摇头，笑着说：“这里面全靠伟波这孩子，早早的就替我签下了安华百货的市农副产品专柜。哦，现在叫生鲜专柜，安华百货旗下的全资店面生鲜专柜都被我承包了呢。”

    “所有全资店面的生鲜专柜都被你承包了？”二伯的眼中闪烁着浓郁的精光：“那倒是差不多了，一年下来也有阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰迅姗齐伞几“入账吧。难怪都能买得起奔驰了，哈呤，出息了好啊”

    “奔驰？！”二伯这话一出口，父亲顿时皱起了眉头，施毅却一副老神在在的模样，这件事情他老早就做好了准备，也瞒了这么久了，正好趁着一家人都坐在一起的时候。稍稍的泄露一些。

    “不对吧，我们家买的是桑塔纳啊。哪来的奔驰？”果然，父亲开口说出来的话让大伯妇白一家人都愣住了，施毅端起酒杯喝了一口啤酒。笑道：“车是我自己买的。”

    “你自己买的？。施毅这话顿时引起了一家人的注意，齐刷刷的就转过头来对准了施毅，而父亲已经深深的将眉头拧到了一块儿：“阿毅。这是怎么回事？”

    “唔，如果我说安华集团里面。我也有一点股份的话，你们信吗？”施毅眨巴着双眼，一副笑嘻嘻的模样。

    “我信不待众人从施毅这句话里面反应过来，母亲已径直截了当的点了点头，面对家人询问的眼神，母亲说：“早早的就在以前安华集团的楼下听人喊过阿毅，什么施董，那会儿我也理不清头绪，只以为是喊错人了，直到几个月前，我看到安华集团楼下一面墙上贴着阿毅的照片，如果不是我意外的进入到那个小房间里，我还不知道那里面有那么些照片呢！那墙上除了阿毅的照片，还有安华那个吕总还有伟波他们的照片，后来我问了几个人；可他们都不愿意告诉我，阿毅又不主动提起这件事，所以我也没有问

    话说到这里，母亲已经将自己的了解表达的很清楚了，慈爱的眼神停留在了施毅的身上，道：“阿毅也长大了，有些事情他不告诉家里自然也有他自己的考量。”

    “阿拜”母亲的话说完，一桌子人都愣愣的不知道该说些什么，直到十几秒钟后，父亲才开口问道：“你怎么在安华就有股份了？还有，我们家里那今生鲜专柜的事情，是不是也是你搞的鬼？”

    “呵。”施毅摸了摸鼻子，讪讪一笑：“安华集团的前身是安华化妆品店，也就是现在慧珠表姐的那家化妆品店，而那家化妆品店的前身是另一家规模很小的化妆品店。去年上半年我正好在古玩市场买了一个瓷碗，没想到竟然是个古董，后来。这个瓷碗被那家小化妆品店的老板看中了，正好他因为要投资改建然后没有多余的资金，就用扩展后的第一家安华化妆品店的百分之二股份换取了我的这个瓷碗

    施毅说着说着，自己的额头都有些凉了，家人却正津津有味的听着。不由的咬咬牙，继续瞎诌：“没想到，那家新开的安华化妆品店效益级好，没到一个月我就按照股份分到了几万块钱，然后那会儿正好第一家安华市开业，我也没敢跟家里说，怕吓着你们，所以就把钱又投到了安华市里面，没想到，安华市又成功了，然后我继续分钱，继续往安华里面投钱”

    于是，接下去的一切都顺理成章了，明眼人一眼就能看破的谎言，此玄却让家人们听得如痴如醉，父亲非常清楚自己儿子的脾性，并没有去追究施毅叙述的这些事情当中的破绽，反倒是问道：“那你现在在安华有多少股份？我们家里的专柜是不是你的意思？”

    “我现在在安华的股份，不毒”施毅摸着鼻子笑道：“只有百分之五的股份，后来安华不是展起来了，我又怕安华会出意外，又不想让爸，妈，你们两个为了钱而奔波忙碌，所以呵”呵呵”，

    “我就说一直奇怪的很。”听完了施毅的话，再将之前生在自己家里的事情细细的结合起来想了一下，父亲恍然：“伟波这孩子怎么会突然对我们家这么上心，连他自己家里都没有占过安华的一分便宜，原来这些事情都是你在后面捣鬼啊！”

    “阿毅，现在安华的资产应该已经过十亿了吧？”大伯的额头有些冒汗，竭尽全力的将这个预期数字往上提，却也只敢提到十亿，怕说错了在孩子面前丢脸！

    十亿啊！百分之五也有五千万了！父亲看向施毅的眼神已经满是欣慰。儿子这么能干，他这个做父亲还能有什么不满的？瞒着家里不告诉就不告诉吧，反正儿子还是自己的儿子！卑有儿子出息了做父亲的不高兴？

    “这个嘛施毅犹豫了一下。笑着说：“我记得好像前段时间已经过百亿了，”

    “咣当”一阵响亮的杯子摔落在餐盘上的声音在别墅内响起”

    经过一番努力的接受之后，一家人才勉强接受了施毅现在已经是亿万富翁的事实，晚餐一直持续到凌晨一点钟才结束，父亲和大伯以及二伯继续留在客厅内喝酒闲聊，三兄弟将近二十年没有见面，爷爷他们也没有说什么，反倒是奶奶也拉着大婶二婶进了房间，别墅内的空房间不少，一家人虽然有十几口，却也住得下。

    回到屋子里的施毅不由的松了口气。总算是勉强将自己的事情告诉家里知道一些了，慢慢来，施毅也知道，瞒得太久了，得一步一步的来。才能让家里慢慢的接受，不至于一下子告诉他们而导致一些不必要的麻烦。

    大伯和二伯一家人回家后，别墅内显然热闹非常，施毅的四个堂弟妹对于一下子变成富家公子千金的事情接受的很快，对于这一点施毅很高兴，赚钱除了搭建引灵阵之外，不就是要让家人过的更好一些吗？

    而对于大伯二伯提出来要继续回上海闯荡的事情，爷爷也默许了。但是有一个要求，就是每个月必须回家一趟，大伯二伯欣然答应。

    以下字数不收费

    比：透露的过程有些儿戏且非常的狗血”但至少也算是透露出来了”唔，你们说，把老施家打造成一个世家大族，怎么样？嘿嘿”

第五卷 搞什么大动作

    父亲也提出了入股的要求，其实是变相的给大伯二伯提憾金。一百万说多不多，说少却也不少，仅仅在大伯大伯的快递公司耍了百分之十的股份意思一下，，

    到了农历十二月二十八，赶在银行关门前施毅去了一趟，弄了一张存了五百万的银行卡交给了大伯和二伯，然后拉着两位伯伯在房间里唠叨了半天，才将自己的意思全部表达了出来。

    总计六百多万的资金，让大伯二伯回上海成立一家物流公司。然后。安华集团将会停止在物流方面的投入，将所有市、化妆品店以及安华集团在国内的物流业务统统承包给大伯二伯的物流公司，也就是说。大伯二伯的公司还没成立。已经是生意满当当了。

    对于施毅这个亲侄子的扶持帮助。大伯二伯看在眼里，感动在心里。这，才是一家人啊！

    接下去一直到过年，施毅也专门登门拜访了罗定中、赵铁林以及已经有了靠拢意思的周传新以及马腾四个温州高层大佬，剩下的时间基本上都和周秀秀腻在一起，毕竟江娜也回家了，陈家两姐妹也回杭州过年了，施毅和周秀秀呆在一起也不再遮遮掩掩，在周正良夫妻面前拉个小手什么的，也不会再被说成是乱搞男女关系了。在周正良夫妻二人的心里，现在的施毅又何尝不是准女婿？

    施毅依然没有和周秀秀逾越雷池。哪怕周秀秀主动又含蓄的表达过这个意思，施毅也只是刮了刮她的鼻梁笑眯眯的当做没听见，把周秀秀弄得又是感动又是气闷，已经上大学的她，又岂会不了解男女之间的那种关系？

    只是，施毅想要的，却是一份纯洁无暇的爱情，在这一点上，无论是江娜，还是陈可欣都无法真正的给予施毅，毕竟，施毅和这两个女孩子的展度似乎太快了，并不是施毅不在乎她们，而是在另一个层面上。施毅的心还是比较倾斜于周秀秀的。

    年前的日子过得很快，眨眼的功夫就到了大年三十，一家人围着桌子吃了个真正意义上的年夜饭，然后就三三俩俩的聚在一起，打牌的打牌。看电视的看电视，热热闹闹的等待着十二点的到来，，

    “当，当墙上特意买来的时钟出了一阵清凉的钟声，早己守在门口的施畅和施毅第一时间点燃了烟火和鞭炮。

    “砰砰”，啪啦啦，”烟花在黑漆漆的夜空中绽放，鞭炮出了一阵密集的声响，到了这个点上。年也就算走过来了，到了年初八，这年也就算走过完了。

    “过年咯，”施萍萍不知道何时跑到了二楼的阳台上，双手成喇叭状顶在了腮帮子上，笑嘻嘻的喊了一声：“恭喜你们，又长大一岁了！”

    “我，究竟是二十了呢。”施毅听到这话才回过神来。脸上露出了古怪的笑容：“还是四十多了呢

    这段时间不是和四个堂弟妹泡在一起，就是和周秀秀腻在一起，施毅甚至都忘却了自己的实际年龄。当真把自己当成了不到二十的小伙子。一个，璀璨如花的年亿，，

    过了无聊的年初一，正如父亲当初所预料的一般，登门拜年的亲朋好友跟赶集似地往家里涌，真可谓是笑到脸批筋。红包递的手软，

    短短几天的功夫，几万块钱的红包就跟流水似地送了出去。不过。时至今日，施毅对于这些亲戚们也没了当初刚刚重生时候的厌恶，遇上几个关系比较好的，还会主动上去闲聊几句，同时也打消了当日在老房子那边生那件事情在亲戚们心里留下的阴影，，

    对于施毅的这番表现，父亲朝着他竖起了大拇指，夸赞之意跃然于脸上，毫不掩饰。

    学校开学的时间是三月六号。也就意味着施毅还有一个多月的时间可以去忙活他所要做的事情，过了年初八，拜年基本完毕之后，施毅总算是从家里脱身而出，一月二十八号，施毅大清早的就从床上起来，洗漱一番后就离开了家，朝着龙湾区方向赶去。

    吴莉莲二姐妹比出去之前多了两分憔悴，当施毅赶到她们家中的时候。仅仅牛明一个人留在二人的身边。剩下的三人都回江心屿团圆去了。施毅一问才知道，原来牛明也不是单独留下的，而是四个人跟轮班似地，一天换一人，，

    对于牛明几人的做法，施毅不置可否的笑了笑，就将注意力转移到了吴莉莲二姐妹的身上，带着浓浓的真诚，道：“你们，辛苦了。”

    “我说大老板吴莉莲倒只是微笑着摇了摇头表示无碍，而吴春梅

    阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰迅姗齐伞川汪撇着嘴巴说道！，我们两姐妹在外面替你累死累活的教洲心石，这大过年的，你甚至连个。红包都没开给我们，这也太不够意思了吧？”

    “春梅”。一听到自己妹妹的话。吴莉莲赶紧白了她一眼，正待开口的时候，施毅却已经笑了起来：“我又怎么会忘了这件事情呢？”

    说着，施毅从口袋里掏出了两个红包，双手捏着递到了吴春梅的面前，笑着说：“一点心意，还请收下。”

    吴春梅接过红包捏了捏，递给施毅一个算你识趣的眼神，然后问道：“密码一样吗？”

    问的自然是密码是否跟平时施毅让人带过去给她们的活动资金的银行卡密码一致。

    “当然一样施毅哈哈一笑。冲着吴莉莲说道：“吴姐，你这个妹妹可着实有趣的紧啊！”

    “呵呵。”听到施毅的打趣，不等吴春梅飙，吴莉莲也已经笑吟吟的点头赞同了施毅的说法，然后说道：“阿毅，三月十号我们就出再去一趟新疆，这次我们皿来之前运气不错，又弄到了一块极品

    吴莉莲朝着吴春梅微微扬了扬下巴，吴春梅哼哼着弯腰从桌子底下拖出了一个黑布包，看起来似乎很沉的模样，而施毅，听到吴莉莲的话后立刻就笑出了声：“哈哈哈，吴姐啊吴姐，你这块极品宝玉来的可真是太及时了！”

    加上现在自己手头的八十块，总算可以搭建第一座引灵阵了！虽然小引灵阵只能积聚大气层以下。地球上原有的灵气，但是，地球虽然灵气稀薄，但真正聚集起来的话，又岂会是什么小数目？而且，施毅也早已有了打算，一旦搭建好第一座引灵阵，茫海之中的岛屿也就被施毅定位在了基地的程度上，过年之前他还特意询问过牛大志一些关于非洲牛妖的问题，但并没有给出明确的指示。

    而现在，随着这第八十一块极品宝玉的出现，施毅的心里一下子就做出了决定，或许，他也应该养上一些打手了”多多益善，有备无患嘛！

    火炼门那边虽然到现在还没有什么太明显的动作，但是，在茫海外围遇上的那个古烈却让施毅心有余悸，他可不想自己还没成仙就被人给群殴致死了，如果像那个古烈一般的人武修界再多那么几个，一旦真正和施毅站到对立面上，施毅哪怕有法决也只能逃到忙海中躲起来，形势比人强，而且还是群殴似地那种！

    所以，养上一批可以拿得出手已经是迫在眉睫的事情了，而最适合的打手培养对象，自然是非州那批在炮火中占地为王的妖族，虎妖狼妖什么的，施毅暂时不去想。他只要牛妖就行。

    又接着和吴莉莲交代了一些事情后，施毅马不停蹄的就起身离开了龙湾，朝着江心屿的方向狂奔而去，一个多月的时间，集团的事情施毅已经不怎么去担心了，他现在要做的就是抓紧一切时间，赶在开学前将牛妖和引灵阵的事情落实下去！

    “老板！”跟赶场子似地来到了牛大志的别墅中，牛大志早已坐在客厅里等候多时了，一见到施毅推门进来，立刻就站起来打了声招呼。

    “嗯，坐施毅微微抬了抬手。示意牛大志落座，这才随手将自己身上的外套脱下挂在了门边上的衣架上，穿着一件单薄的白色衬衫走到了牛大志对面的沙上坐下，这才抬头看着牛大志，道：“大志，我之前让你做的统计你做好了没有？”

    “做好了，老板。”牛大志点头应了一声。从茶几下取出了一张皱巴巴的，上面写满了文字的纸张。递到了施毅的面前，摸了摸后脑勺憨笑道：“我们牛族的牛妖在非洲一共有一百七十三个人，算上现在已经回国内的四十个。人，非洲那边还有一百三十三个。”

    “一百三十三个施毅沉吟了一下，问：“如果我开出跟你们现在一样的条件，你能有把握，从非州过来多少人？”

    “除了那些个长辈以外，年轻一些，哦，也就是化形期的族人都应该会答应回来，一百三十三个，应该能过来六七十个人吧，具体的我也要先打个国际电话跟我们牛族的老牛通通气。”牛大志憨笑着，眼神之中却闪烁着精明的笑意：“老板，是不是要搞什么大动作了？。

    以下字数不收费，

    比：惯性使然”求月票啦”求打赏咧”求地主土豪乡伸恶霸散财咯”

第五卷 你已经被国家盯上了

    “施毅点点头从沙！站了起来！“你哥紧把蜒。甲清落实下去，尽量在十天内再给我弄些人回来，我们有大动作了。”

    “什么大动作？”牛大志一脸垂涎的模样让施毅为之气结，翻了翻白眼：“上岛开荒。”

    除去吴莉莲二姐妹拿回来的极品宝玉，施毅手中现在还有十多块算的上次级品的玉石，正好拿来熔炼后铺设阵法路径，从安华那边拿出来的十亿人民币经过这么长时间的办理后总算走到了施毅的个人账户上，揣着银行卡，施毅上了飞机赶往北京。

    这茫海的事情一天不搞定，施毅这心里就一天不放心，正好现在趁着牛大志还在联络非洲那些牛妖的空隙，去一趟北京将茫海的事情落实

    去。

    算上前世，施毅也只到过一次北京，还是因为当时周秀秀开了化妆品店赚的钱过了夫妻二人的预想，才忍着心痛去了一趟北京好好的消遣了一番，仅有一次的经历自然对北京是人生地不熟，网下飞机没多久。站在机场大门口施毅就有些傻眼了，四通八达的公路该往那边走？

    幸好这些界上还有一种叫出租车的交通工具！

    “小兄弟，去哪？”出祖车司机是一个看上去年仅二十多岁的小伙子。穿着一身青褐色的大衣，戴着一双白色的手套，见施毅拉门上车后立玄就转头问道。

    “去王府井大酒店。”施毅是空着双手来北京的，除了上衣内兜里装着的办理手续时所需要的物件，身上也就剩下了钱、银行卡和后当即就笑了笑说道。

    “五十块钱？”司机似乎是一个新手，听到施毅所说的目的地后试探性的报了一个价格。

    “没问题。”施毅微微一笑。点了点头。

    郝云驱早已在王府井大酒店中摆下了一桌佳肴，等到施毅推开门进入包厢的时候，郝云阳和王释羽就从椅子上站了起来，看了一眼施毅。郝云阳啧啧说道：“阿毅啊。没看出来啊，原来你还有那么一个漂亮的女朋友，啧啧。真是真人不露相啊！”

    “呵，你子可别告诉我你没有女朋友。”施毅淡淡的膘了他一眼，顺手就扯过了一张椅子坐了下去，朝着郝云阳问：“这里，够安全吧？”

    “没看到外面包厢号么？”郝云阳摆出了一副看乡巴佬的模样撇嘴道：“以几开头的包厢都是政府部门特定包厢，如果连这个包厢都不安全的话，整个北京你也找不到什么安全的地儿了！”

    “那就好。”施毅呵呵一笑。伸手抓过了一瓶已经开口的茅台，朝着自己面前的杯中倒了一杯，然后晃了晃站起来：“我们三个也有好些时间没见了。这见面来几杯是应该的吧？”

    “感情深，一口闷。”王释羽没法用什么华丽的词语来表达自己对施毅的看法，只能闷闷的说了一句后就伸手抓过了那瓶网被施毅倒了一杯，将近四分之一的茅台，对着瓶口仰起头，咕噜咕噜的就是一阵狂灌。

    “哈哈！”看到王释羽的举动，郝云阳忍不住哈哈大笑了起来，直把施毅笑的莫名其妙后，他才凑上来拍了拍施毅的肩膀，忍俊不禁的说道：“阿毅，释羽这小子甭管谁来了。都会扯出那一句感情深一口闷。然后咕噜咕噜的就是一阵狂灌，他就是一酒虫，所以啊，你也别当真！哈哈。”

    “释羽这叫直爽。”施毅膘了郝云阳一眼，顺手抄起了另一瓶茅台。从一旁拿过了一个，杯子倒满后和酒瓶一起递到了郝云阳的面前，摆出一副二选其一的神情：“我们，感情深不深？”

    “我”郝云阳咽了口口水，打了个哈哈，不动声色的接过那一杯白酒，然后按着施毅的肩膀坐了回去，说：“哈，哈哈，阿毅啊，你也坐了老半天的飞权了，累了吧？先坐着休息一下，这长夜漫漫啊，喝酒的时间还怕没有？”

    “云阳的酒量很差，他喝酒的时候能不喝就不喝，不喝不行的时候还喜欢用真气作弊。”刚刚往嘴巴里塞进一块红烧肉的王释羽不清不楚的说了一句，将乖云阳的老底就这么给爆了出来，，

    一番无伤大雅的打闹之后，施毅才摆正了脸色朝着郝云阳说道：“云阳，钱我已经带来了，那个手续什么时候能办？”

    “你还担心这个？”郝云阳翻了翻白眼，说：“这件事情是大佬们亲自交代的，所有的手续都给你准备好了，只等你跟着我一起去签个字。交点钱，那个茫海就归你了。条件就是我那会儿跟你说的那几个条件。你阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞女毋凶鲨么急的话。等会儿吃宗饭我就带你去把手续给办。儿

    说着，郝云阳还用一种很受伤的表情看了看施毅：“你这是对我这个做兄弟的不信任”，你自己说怎么办吧。”

    “呵，呵拜”施毅讪讪一笑。二话不说就端起了面前的酒杯，仰头就灌了个底朝天。

    事实正如郝云阳所言一般无二，第二天早上十点半，施毅只是跟着郝云阳去了一趟一间看起来像是招待所似地建筑，在一张薄薄的合约上签下了字，然后以施毅目瞪口呆的度在短短三分钟的时间内完成了九亿人民币的转账交付，之后就领着厚厚一叠足有五公斤重的文件证明回到了王府井大酒店。

    坐在房间内的沙上，望着茶几上堆着的那一叠文件证明和一本红皮的中国第一本海岛产权证明证件，三个人面面相觑都有些无语。

    “云阳，我怎么感觉刚才那个什么负责人笑的很阴险啊？”施毅干干一笑。

    “那家伙就算是很灿烂的笑，也会给人很阴险的感觉。”郝云阳揉了揉鼻子：“你也别往心里去，我这个做兄弟的难道还能坑你不成？不管怎么说吧，你让我帮你的这件事情现在已经是板上钉钉了，另外，你的事情也已经被盖上了红章摆在了几位领导人的桌案上

    “啥意思？”还来不及从拿下茫海这件事情的喜悦中脱离出来，郝云阳这一句话立刻让施毅满头的雾本纪

    “很简单。”郝云阳一脸的沉重：“你已经被国家盯上了”

    “啊？！”施毅傻眼，但随即就回过味来了，不由的笑骂一声：“别唬我了，要有人盯着我，我还能不知道？”

    “嘿嘿。”谎言被当面揭穿。郝云阳却没有丝毫的尴尬。反倒是嘿嘿一笑，说：“信不信由你，不过这是件好事是肯定的，虽然还没办法让你在中国横着走，但若是你受到了什么委屈，那么一丁点特权总是有的，淅江的那个林明达

    说利这里，郝云阳压低了声音。冲着施毅挤眉弄眼：“现在已经在物色接班人了，我记得温州那个市长，罗定中，跟你走的比较近吧？”

    “怎么？他有希望上位？”施毅顿时来了精神，也不遮遮掩掩，开门见山的说道：“如果能让他上位。自然是再好不过的事情了！”

    “副部级的官员已经不是下面的人光凭努力就能上去的了。”郝云阳朝施毅说道：“这得看上面的意思，毕竟一个副部级的大员相当于是封疆大吏了，上层的博弈很关键。温州这两年的变化是有目共睹的，但是，光凭这点就想爬上副部级的位子。那是痴人说梦。”

    “嗯。”施毅若有所思的点了点头，目光显得有些闪烁，他可不相信郝云阳是因为无聊了才跟自己扯到这件事上面，斟酌了一番后，施毅问道：“那么按照你的看法，如果要保罗定中上位的话，需要什么样的努力？”

    “第一，政绩要拿得出手。”郝云阳毕竟是太子党一类的人物，从小到大在官场泡大的他有着自己独到的看法，缓缓的朝着施毅竖起了食指，道：“第二，上面要有足够分量的人招抚着。”

    “还有呢？”施毅想了一下。政绩方面，安华现在已经完全转型成了实业展，每年缴纳的税款就不下五个亿，再加上即将投入建设的华康科技园，政绩上面应该是足够了的，只是这上层的招抚，他却理不出丝毫的头绪，要知道，他现在唯一能够扯得上关系的，也只有陈家的老爷子了，只是，在任命副部级官员的程度上，陈老爷子难免有些不够”

    而郝云阳虽然是太子党，但毕竟只是太子爷而没有一官半职在身。厅级的官员或许还能靠着家里的关系左右一番，上了副部级，可就不是一个太子党所能随意支配的了。

    “没了。”郝云阳眨了眨眼：“下面耍做的就是这两点，剩下的事情就是上层之间的博弈了，下面的人也只能找个佛像好好的祈求一番，在剩下来的事情上，运气很重要，其他的一切努力都是可有可无的。”

    靠运气吗？施毅笑了笑，暂时将这件事情压到了心底不去想他：“你们两个开学后回学校吧？”

    以下字数不收费

    比：不在结尾处弄点东西浑身痒痒难受非常。唔，求月票”求打赏”求土匪强盗散财做好事咯”,

第五卷 小混混来袭

”我家里的意思是井安排我们两个、起进部队锻炼番熙肌要二个月左右吧，能赶在期末之前回学校。”郝云阳一脸的苦闷：“明天我们就要出进藏了，哎，可以想象。接下来的三个月等待我们的将会是什么样的炼狱生活一九九六年二月一号，施毅正式启程返回温州，花了九亿换回来一叠厚厚的文件资料，从另一个方面来说，现在施毅手头能够动用的私人流动资金已经不足一个亿了。    安华集团也在几天前重新开始了正常的工作，投资部的职员们忙得一塌糊涂，市场部的职员忙到飞起。而郭台铭这个副总裁，也着实放不下安华精密，总部又暂时没有需要他插手的工作，干脆就开始了巡查。从大6到台湾，从台湾到美国，再从美国到英国，总之日程上面也是被排了个满满当当。

    今天跟在李伟波身边的两个保镖是牛浩和牛常，一如既往的结束了一个早上的忙碌，李伟波晃晃悠悠的从办公室里出来，第一时间打电话到花店订了一束鲜花，然后满脸春风的离开了集团。

    “等一下你们一定要摆出一副威严状坐在分红后买来的一辆黑色宝马车上，牛浩负责开车，牛常就和李伟波一起坐在后座上，李伟波抬起手腕看了看时间，朝着二人叮嘱道：“千万不要在姑娘面前露出那什么，那个色迷迷的模样。”

    “嗯牛浩和牛常面无表情的点了点头。嗯了一声，李伟波很是赞赏的拍了拍手：“对，就是这样！”

    不得不承认，李伟波这人还是相当光棍的，和张晓玉分手后没有一个月的功夫，也就是上次回到温州后没几天，就在一家餐厅中看到了一个令他忤然心动的女孩。通过多方的关系去调查后。总算找到了这个女孩所在的工作地点，一家名叫康奈的皮鞋公司，，

    从广浩街出，在那家订购了鲜花的花店中取来了鲜花，车子又马不停蹄的朝着鹿城区驶去，李伟波对于这家名叫康奈的皮鞋公司自然没有任何的印象。若不是这段时间为了调查那个女孩儿而顺带的看了一下有关于康奈的介绍，他甚至还不知道温州有这么一家公司！

    自然，现在的康奈和安华集团比起来，无疑是高山和沙粒的区别，偏偏集团投资部还将康奈列为了重点收购对象，这自然是施毅的意思，也正是因为这个”李伟波当即就做出了亲自去一趟慷慨的决定，第一嘛。自然是找那个女孩搭搭关系，看看有没有进一步展的可能，第二，那可纯粹就是公事公办了，正好找康奈的董事长接触一下，试探试探对方的反应。

    为自己此行的目的做出了明确的肯定，李伟波捧着那束鲜花靠在椅背上打量着外面的街道，不知不觉的竟然有一种恍若梦中的感觉，一年前他还只是个社会最底层的小混混。一年后已经是一家资产百亿的集团副总，而且，不出意外的话今年还能顺利的从温州大学捧回来一个硕士研究生的证书！

    自然，这个证书背后的故事。就不足以向外人道也了，，

    “挞挞挞”车子在一个，拐角处降低了度，就在即将拐弯进入另一条车道的时候，车后面忽然传来了一阵挞挞呕的声响，一辆农用拖拉机不知道怎么回事，从一旁的小路上蹿了出来，完全失控地朝着李伟波所在的这辆宝马车横冲直撞了过来！

    “嘎吱险险的躲过了这辆无人驾驶的拖拉机，李伟波的脸色阴沉了三分，推开车门就下了车，也在这个时候，五六个穿的花花绿绿的年轻人开着两辆摩托车，轰鸣着从之前拖拉机出来的那条小路中冲了出来，嗷嗷怪叫着就挥舞着手中的铁管朝着宝马车飞的靠近！

    “我干！”李伟波顿时被吓了一跳，曾几何时他也有过这种经历，几乎是电光火闪的，就躬身钻进了车里。牛浩和牛常自然不会坐视不理。当即就对视一眼下了车。

    只是这些个小混子做人太不厚道，在距离宝马车将近三米的地方，竟然趁着牛浩和牛常还没下车的时候就把手中的铁棍给甩了出来

    “砰砰”呲啦玻璃没有碎裂，但车子肯定是遭殃了！李伟波的脸色异常的难看，这辆车他才买回来不到一个月啊！

    “揍死这群小兔崽子”。牛常和牛浩下了车，李伟波在车内近乎抓狂。

    “嘎吱嘎吱两辆摩托车就在两米多的地方停了下来，朝着牛浩和牛常竖起了中指，一脸的挑衅。

    “走吧蔡而，牛浩和牛常的反应却让那些围观的人们跌了一地的眼珠子，他们俩竟然相互着看了几眼，就若无其事的上车，就”就这么走了！

    “软子”。一个。小混子冲着已经被刮花的宝马车车尾狠狠的竖起了中指：“没能耐装口个拽，下车找打不是”。

    “你们干嘛不动手？”。李伟波也被牛浩和牛常的表现弄得一肚子的火，就差指着开车的牛浩破口大骂了：“你们没看到他们之前想要我的命吗？！”

    “太弱。”跟李伟波坐在一起的牛常撇过头来看了李伟波一眼，说：“人也多，老板不让我们当众动手，如果一不小心把那几个小崽子打死了，对你没好处。况且，有我们在，你死不了，保证你活着才是我们的要任务

    “我李伟波膛目结弃的说不出话来。

    “如何？。谁也没有注意到。就在之前这一幕近乎闹剧的挑衅中。两今年约三十多岁的男子正远远的站在一座三层楼高的民房上，拿着望远镜观察着这边的情况。

    看到牛浩和牛常的表现后，那个拿着望远镜的男子顺手将要远镜递到了另一个男子的手中，那男子接过望远镜后远远的看了一眼已经开车离开的宝马车，朝着之前的那个男子问道。

    “不像是武修者，也不是卑气火爆的妖族男子下了定论。

    与此同时，不仅仅是李伟波遭到了小混子的挑衅袭击，连安华科技的。洲小生产车间也遭到了几个小混年的挑衅，最后迈是被才知圳几个保安给赶走，而施毅专门派过去守着的牛妖在整个过程中只是双手环抱，一副冷眼相望的模样。

    温州这边试探的结果以最快的度汇报到了陕西飞远集团总裁的办公桌上，几分钟后，神武集团董事长孔宣明，荣光集团董事长杜柳青以及新任的祝融集团董事长江信诚一起出现在了褚韩阳的办公室中，

    “小混混袭击？”刚刚从飞机上下来没两分钟，施毅就接到了公司打来的电话，一听到吕勇明说的话，施毅顿时就有种哭笑不得的感觉：“哪里来的混混这么不开眼？连我们安华的虎须都敢乱动？有没有什么伤亡？”

    “今天老彰，李总还有科技公司下边的生产车间都遭到了小混混的挑衅袭击，不过他们也没敢太离谱，老彭和李总那边只是挑衅一下就走了，科技公司生产车间那边被保安给轰走了。”吕勇明也有种摸不清头脑的感觉，说：“施董，我怎么感觉这件事情怪怪的，这些混混明显是约好了一起动手的，但，”

    “但又好像只是虚晃一枪似地没有动真格是吧？”施毅轻笑一声：“既然疑惑。那就把人抓过来了问问不就知道了？”

    “抓人？怎么抓？”吕勇明闻言一愣，叹了口气：“这些小混子一转眼就跑的没影了，上哪去抓？”

    “你真以为我配给你们的保镖都是摆着看的吗？”施毅笑吟吟的说了一句，然后就挂断了电话，一边钻进了一辆出租车朝着安华总部赶去。一边拨通了牛大志的电话。

    “老板。”电话被接通，牛大志闷声闷气的声音从电话中传了出来。说：“人都已经盯好了，什么时候动手抓人？”

    “直接抓了带到艾华总部去吧。我有点事情要问问他们。”牛大志的话让施毅满心的赞赏，不愧是自己钦定的牛妖头头。办事还真够利索！

    “好的。”牛大志应了一声。抬起手腕看了看时间，紧接着说道：“十分钟。”

    “嗯，去吧。”施毅当然明白这十分钟是什么意思，微微一点头。挂断电话后朝着出租车司机说：“师傅，去广浩街安华集团总部。”

    “哥几个。我说过吧，这件事情一定搞的定的！”温州某个饭店的包厢内，十多个小混混正挤在这间不足十五平米的包厢内，其中一个染着黄头，瘦弱的跟只猴子似地小混子正狠劲儿的拍打着手中的一叠老人头，桌面上还堆着整整四叠，一脸得意的扫了众人一眼，说：“你们还说什么安华如何如何，现在还不是被我们搞的没了脾气？”

    “嘿嘿，建哥，这件事情大家伙可都出力了，，你看众人此时哪有闲情逸致来听这只瘦猴子的吹嘘，若不是恐于他左手边放着的砍刀。早就一哄而上抢钱走人了！他们只是临时聚集起来的而已，又不是什么帮派成员！

    “放心吧，我建网办事你们害怕我吞了你们那份？”瘦猴递给众人一个安啦的神情，然后从手中握着的那一叠人民币中抽出了大约四十多张的样子，递到了一个看上去只有十**年的少年手中，说：“那辆拖拉机是阿柳家的，你多拿一份，回去把那辆拖拉机收拾一下，别让你爸给看出来了。”

    谢谢，谢谢建哥！”一见到瘦猴递过来的一小叠人民币，阿柳的脸上已经堆满了笑容，四千多块钱。这钱赚得可真容易啊！

    “剩下的钱，大家均分。”瘦猴将手中的钱放到了桌面上，然后抓过了桌面上一叠分文未动的人民币，揣进了自己的口袋里，说：“安华毕竟是一家大集团，大家分了钱这件事情就跟你们无关了，我还需要用钱上下打点一下，明白？”

    说着，瘦猴还抓起了那柄砍刀。看似无意的在众人的面前晃了晃，右侧脸颊上那道清晰的刀疤在这一刻显得格外的狰狞。

    “明白，明白！”众人摄于瘦猴手中的砍刀，虽然心中咒骂不已，但还是点头答应了瘦猴拿大头的要求。这件事情虽然像是天上掉馅饼似地落到他们的头上，但毕竟人家找的第一个人就是瘦猴，然后瘦猴才纠集了他们一起来参加这件事情。

    至于瘦皱所谓的打点一下，那就是纯粹的屁话了，谁都知道安华在温州的能耐，哪怕他瘦猴拿着一千万去打点，又有什么人敢收下这个钱然后把这件事情压下去？更何况只是一万块钱而已！

    他们现在唯一的想法就是赶紧拿钱走人，日后这个包厢里的人谁也不认识谁！

    “我们现在还有十四个人，每个人两千四，赶紧分了吧。”一个看上去年纪稍大的混子从人群中挤了出来，点了一下那叠被抽过的钱后朝着众人说道。

    “砰！”正在此时，紧闭的房门被砰的一声踹开的，牛大志和牛常、牛浩三人穿着一身黑西装，戴着一副黑墨镜从外面走了进来冷眼扫了满脸愕然的小混子们一眼，冷声道：“拿了钱跟我们走一趟吧。”

    “噗嗤”正思量着今晚去什么地方寻欢，一见到牛大志身后的牛常和牛浩，瘦雅噗嗤一声就笑了集来，满脸鄙夷的看了牛大志一眼，道：“两个软子还敢找上门来，找打是不？”

    说到这里，瘦猴微微抬了抬眼皮子，摆足了一副大佬的模样，道：“看你们三个身上的衣服还算不差。哥几个，扒光了他们我们再走！”

    “好！”用拖拉机找事的四个人包括瘦猴在内，一下子就认出了牛常和牛浩二人，当即就揉搓着双手嘿笑着答应了一声，，

    以下字数不收费

    比：继续哈”这次应该是”唔，求打赏，强烈要求大家在《为仙》这里打个赏，破破处咯，另外。看盗版的同学们，麻烦来如欲知后事如何，请登6。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 生活不能自理

    毛厢内传出了阵噼里啪啦的闷响，短短二十秒钟后，千玉闷拖着鼻青脸肿的瘦猴就跟拖着一条死狗似地离开了包厢朝酒店外面停着的跑车走去。

    而牛常和牛浩二人则是相互对视了一眼，嘿嘿一笑，反手将包厢的门关了起来，在剩下那些小混子惊恐的眼神中，开始了狠劲儿的蹂躏，

    “施董。”施毅刚刚乘电梯上到十二楼，吕勇明就已经拿着一份文件急急忙忙的跑到了施毅的面前，脸上满是急色：“安华百货在陕西的四十八家加盟店在之前十五分钟内几乎同时遭到了黑恶势力的打砸，其中，陕西唯一一家正在装修还没营业的甲级购物广场两名装修工人已经确认死亡，其中单单这家甲级购物广场死亡两人，重伤十九人，轻伤四十余人！这是临时整理出来的报告

    “你说啥？！”刚刚迈出电梯的施毅不由的愣住了，一秒钟后才猛地探手从吕勇明的手中夺过了那份文件开始翻看起来，短短十五秒钟后，施毅的脸色阴沉到了极限，狠狠的将手中的文件甩在了地面上：“这是谁干的？！”

    四十八家加盟店，一家还在装修尚未开业的甲级大型购物广场，四家已经开始营业的乙级加盟店以及十五家丙级加盟店和二十八家丁级加盟店，几乎在同一时间遭到了当地黑恶势力的烧杀打砸。

    目前已经确认的死亡人数是五人，重伤一百余人，轻伤不计其数！

    还在装修的甲级购物广场的加盟商在当地还算有些能耐，勉强组织人手赶走了这些一进门二话不说就开始烧杀打砸的黑恶势力团伙，但是。剩下的四十七家加盟店却是损失惨重。员工乃至于顾客重伤轻伤不说，甚至还有几家店面被放火烧了！

    店内的商品被打砸一空，一片狼藉！

    “现在还没有确切的消息，但是，这件事情一定是专门针对我们安华集团的恶**件”。吕勇明说了一句废话，然后皱眉道：“这件事情生的时间，和我们之前遭遇到的小混混挑衅时间相距不过一个时，施董，我觉得这两件事情之间一定存在着什么特殊的关联”。

    “嘶施毅长吸了口气，忽然好似想到了什么一般，正准备开口说些什么的时候，就在不远处的吕勇明办公室中传出了一阵响亮的电话铃声。

    “去接电话吧施毅弯腰将那份匆忙间整理出来的伤亡损失报告重新捡了起来，看了一眼已经进入办公室的吕勇明背影，脸色阴沉的几乎可以滴出水来！

    陕西！

    “施董”施毅推门进了吕勇明的办公室，刚刚前脚迈进办公室的门槛，后脚就见吕勇明挂断了电话，脸色异常难看的回过头来，朝着施毅说道：“刚刚接到化妆品公司那边的电话，，在陕西境内的二十四家新开加盟连锁店也在半个小时前生了烧杀打砸的事情，根据目前得到的情况，这二十回家店无一幸免，所幸还没有人员伤亡

    “”。

    “丁铃铃施毅的话还没说出口，刚刚被吕勇明挂断放回到基座上的电话再一次传出了一阵急促的声响，施毅的心里打了个突。

    “什么？”。吕勇明忽的一声瞪圆了双眼，狠狠的一拍桌子：“啪！我不是告诉过你们，让你们通知下去，，开车撞门？！行了，我知道了。”

    “又生什么事了？”施毅的眉头已经皱成了八字形。

    “施董。”吕勇明深吸了口气，勉强压制下了怒意盎然的心情。带着一丝因为过度恼怒而导致的颤音，道：“我们安华在陕西境内新建的十二个，配送中心，在五分钟前遭到了毁灭性的打击，，那群疯子用满满十二桶的汽油烧掉了我们的配送中心”这十二个配送中心内的货物总价值过了一点三个亿，并且”有四个配送中心的几个工作人员因为来不及逃脱而”。

    “砰！”吕勇明的话每说一句，施毅的脸色就阴沉数分，等到吕勇明把话说完后，施毅的双手已经狠狠的拍在了吕勇明的办公桌上，双手撑在桌沿上，施毅的声音冷冽的如同来自于九幽炼狱一般：“不管是谁，我一定要让你付出代价！”

    “轰隆办公桌骤然崩塌，四分五裂，桌面上摆着的电脑等物件失去了支撑后重重的落在了地上，”

    “先生，请问您有预约吗？。牛浩和牛常二人留在了那家饭店里给剩下的那些个小混子松松筋骨，牛大志一人拖着瘦猴子来到了安华集团总部主体大楼的楼下，正准备拖着不住哀嚎的瘦猴去搭乘电梯的时候，前台的一个女孩儿赶忙小跑了过去，虽然摄于牛大志那壮的涿外二也身材。但怀是偷偷的打量了下右脚被牛大志如同州帆的年掌握住，后背贴地鼻青脸肿的瘦猴子，吞了口口水后问道。

    “预约？”牛大志咧了咧嘴巴，看了看这个前台的小姑娘，道：“你是新来的吧？”

    “这个”是”是的被牛大志的眼神一打量小姑娘打心底腾起了一股子凉意，哆嗦了一阵后才结巴着说道：“您，您如果没有，没有预约的话，我，我不能让你上去

    小姑娘牛大志摆出了一副善良大叔的模样，伸手在小姑娘的脸上顺手摸了一下小姑娘顿时傻在了原地：“等你弄清楚了我是什么人，再来拦我吧。”

    愣愣的看着牛大志拖着瘦猴子进了电梯小姑娘还是没能反应过来，而也在这时候，之前出去办事的另一个同在前台的女孩儿回来了，一眼就看到了电梯内的牛大志，然后看了看那个小姑娘，快步走了过去：“小妍，怎么了？”

    “才，刚才那个人被称之为小妍的女孩儿愣愣的站在原地，言语之间有些错愕，或许她这小脸还没人摸过吧，，

    “那是我们集团老总的保镖头子，做人老坏老坏了。”刚刚进来的女孩显然是老员工了，拉着小妍就朝着前台走去，一边走一边说道：“我听说呀，我们集团里的那些个保安经常被他拉去锻炼呢，每次锻炼完了都是鼻青脸肿的，估计被打的不轻吧，”

    “老板牛大志拖着瘦猴出了电梯，一眼就透过玻璃看到了正在吕勇明办公室中不知道在和吕勇明说什么的施毅，当即就拉着早已半死不活的瘦猴进了办公室，闷声道：“人带来了

    “嗯？。听到身后传来的牛大志声音，施毅暂时将到了嘴边的话压了回去，回过头来看了一眼牛大志：“人呢？”

    “在这儿呢牛大志嘿嘿一笑，顺手一扯，跟提着小鸡似地将瘦猴倒挂着提了起来，

    几分钟后，，

    “这么说来，你甚至连对方是谁都不知道？”施毅的右手轻轻叩击着茶几光滑的玻璃表面，目光定格在满脸惶恐的瘦猴身上，问道：“他还有什么其他的交代吗？”

    “找，找我的是一个看起来三十多岁的板寸头”后背火辣辣的疼痛让瘦猴一阵又一阵禁不住的龇牙咧嘴，但又不敢不回答施毅的询问，只能倒抽着凉气回答道：“嘶”他说，他说要是那些个保镖动手了最好”嘶，动手了的话，给我二十万

    “保镖动手了给二十万？”施毅的脑海里忽然咯噔一声，有些明白了过来，细细的回想了一下后问道：“那个找上你的人，是什么地方的人知道吗？。

    “普通话很别扭瘦猴子吞吞吐吐的说着，脑海中忽然想起了前些时日在电视上听到的陕西民歌，连忙说道：“听着像是陕西人，”

    “陕西人！”施毅的脸色微微舒缓了一些，知道了对方的来路，至少就有了应对的标准，陕西人，陕西除了那个火炼门还有谁会这么彪呼呼的，傻啦吧唧的冲上来就是一阵烧杀打砸？！

    施毅的嘴角勾起了一道弧线，阴冷的笑意在脸上逐渐的扩散开来：“好啊，好得很啊！”

    “老板，这崽子怎么处理？。牛大志一看到施毅的表情，就知道施毅想要知道的事情应该都已经清楚了，当即就上前一步揪住了瘦猴的衣领，将他从地上提了起来，咧着嘴朝施毅问道。

    “一条狗腿子而已施毅淡淡的扫了瘦猴一眼，摆了摆手：“带下去处理了吧

    “别，别啊”。瘦猴一听到施毅的话顿时就吓傻了，本能的开始挣扎起来，脱口而出：“我，我不想死啊，”

    “谁说要你死了？”施毅奇怪的看了瘦猴一眼，道：“我只想让你下半辈子生活不能自理而已，去吧。”

    “嘿嘿，是！”牛大志狞笑一声，砰的一下就把瘦猴敲晕了过去，然后跟来时一样，拖着他跟拖着一条死狗似地离开了。

    “施董，您知道是谁动手了吗？”整个过程中都没有插嘴的吕勇明微微欠了欠身子，小声问道。

    以下字数不收费

    旺：俺很清楚，现在在看盗版的同学大多都是从去百度雅虎，谷歌等搜索盗版来看的，俺只想弱弱的说一句，支持正版是人品的表现，浏览盗版盗贴也是人品的表现”哪个好哪个坏”大家自己琢磨下吧”感谢一直订阅正版的同学们！谢谢你们的支持！，如欲知后事如何，请登6肌忙，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 严惩不贷

”一群不要命的傻子六。施毅冷冷一笑，从沙卫站几陛不，道：“你现在就把这件事情给他闹大了，该报警报警，该上报上报，剩下的事情，我来处理！”“这”导勇明一时间也闹不清楚施毅是何打算，迟疑了一下后也只能点头答应了下来：“好的。”    火炼门的行事作风在这次的事情中被淋漓尽致的表现了出来，如此大规模的恶**件又岂能不引起高层的重视？

    陕西省公安厅在事件爆两个小时后第一时间就在省长以及省委书记的双重命令下成立了力特大刑事案件专案组奔赴各大城市调查情况。

    与此同时，一份详细的资料正在火验证当中，一旦确认，这份资料将会被摆上陕西省高层的办公桌。

    陕西省高层的动作自然躲不过褚韩阳等人的视线，在陕西省针对这次恶**件做出迅疾的反应后，褚韩阳等人再一次会面碰头，重新确定了一遍没有砒漏后，才各自散去。老神在在的注意着势态的展。

    明眼人一眼就能看出，这件事情就是针对安华集团的不知道是报复还是眼红的行为，但是谁都不知道。那些当地的小混混为什么会突然聚集起来烧杀打砸。

    更让公安刑警感到莫名其妙的是，被烧杀打砸的安华市以及安华化妆品店，店内的监控设备也已经被打砸一空，根本没有留下任何的线索证据，而那些参与了这次动作的小混混，竟然也莫名其妙的消失了！

    顿时，这起大规模爆的带有黑恶势力性质的事件成了无头案，虽然陕西各地的公安干警都在接到通知后第一时间就行动了起来，但却是扑了个空，而下面的派出所等单位。却是阳奉阴违，暗地里协助这些混子逃离当地，不知道去什么地方躲起来了。

    当这样的情况被汇聚成资料摆到陕西省公安厅厅长面前的时候，这位已经年近五十的厅长愤怒的声音让全厅的人都感到一阵胆寒，

    安华集团针对此事自然不会选择服软，当天下午四点钟，安华百货公司总经理黄永海，在四名牛妖以及五米安华集团人员的陪同下出赶往陕西，吕勇明也在第一时间召开了新闻布会，将这些事情毫无保留的公布了出去。

    安华集团的动作自然也传到了陕西，一时间。整个陕西就如同一根绷紧了的弦，时刻都有崩断的可能。

    本身陕西的招商引资工作就非常困难，若是这件事情进一步恶化。且不论能不能找出最终的幕后黑手给予安华集团一个满意的交代。单单是这件事情经过媒体曝光后，所带给陕西政府的压力就足以让大部分官员喘不过气了。

    如果这件事情不抓紧解决的话。就如同吕勇明在新闻布会上所称的一般，将会撤销已经决宾在陕西的十八亿人民币投资方案，同时全面撤出安华集团目前在陕西的所有产业，合计人民币十三亿左右。

    在新闻布会的最后，吕勇明非常婉转，非常隐晦的表示，如果陕西不能尽快解决这件事情，他将会对陕西的治安、投资环境非常的怀疑，，

    明面上的施压在吕勇明的逐步安排下渐渐的显露出它所该有的威力。这件事情更是通过施毅和郝云阳打了个招呼后直接登上了中央电视台的新闻频道，在九六年这个时代，陕西省内爆的这起事什非常自然的就吸引了全国观众的眼球。同时。安华集团也第一次进入了公众的视野，看到新冉中有关于安华集团的介绍，不少人都腾起一种，嗷，原来温州还有一家这么拽的集团公司，，

    “不惜一切代价，争取在三天内完成案件的初步侦破工作！该抓的抓，该毙的毙，任何人敢在这件事情上动一点歪脑筋，严惩不贷！”

    省长、省委书记的态度非常明确，这样一句简短的话语却让所有参与了侦破工作的人充满了压力。当公安厅厅长看到了这份代表着陕西省高层给予的指示后，不由的倒吸了一口凉气，整个人的神经都绷了起来，三天内完成案件的初步侦破工作，初步？这句话里面的这这两字就得好好的推敲一番啊，，

    事件爆后第二天下午一点钟。施毅穿着一身黑色的运动衫出现在了温州机场候机室中，同行的人员还有牛大志、牛明、牛常、牛浩等十五个牛妖，对于火炼门这样令人指的行径，施毅已经忍无可忍了，既然你火炼门自己想要找死，那就休怪我施毅不近人情了！

    “老板坐在头等舱内，牛大志的那双牛眼在机舱内很不安分的转动着，等飞机进入平稳飞行的状态后。他顺手解开了安全带，式着凑到了施毅的面前，道！，“泣个，一一我们泣次应该所蚁糊…妖元了吧？。

    “嗯听到牛夫志的询问，施毅微微撇过头去看了他一眼，轻轻的点了点头，经过这一年多时间的积蓄，牛大志和那九个最先跟施毅的牛妖已经基本恢复了妖元，也就是说。现在的这十个牛妖，已经可以在特定的情况下毫无顾忌的动用妖元了！

    而后来从非洲过来的三十个牛妖虽然过来的时间较晚，但在施毅大方的灵粉供应下，也多多少少恢复了一半的妖元，在保证不显出本体的前提下，至少可以动用三层的妖元。

    这次一共带了十五个牛妖，加上施毅自己，可以说，施毅这次前往陕西，就是抱着将火炼门内门彻底剿灭的目的去的，而那些外院弟子，一旦失去了内院的保护，必然也是树倒猴孙。散，加上平日里目中无人的嚣张表现，甚至都不需要施毅来动手，这些人就会被他们平日里结下的仇人给撕成碎片了，，

    “师兄。”褚韩阳的办公室里最近几天都热闹非常，孔宣明等人正端坐在灰色的沙上，每个人的面前都放着一个茶杯，茶杯里冒着热腾腾的水汽，孔宣明轻皱着眉头，朝着褚韩阳说道：“省里的反应似乎有些出我们的预算啊

    “让他们尽情的去查吧。”褚韩阳老神在在的靠到了沙上，脸上的神情很是不屑：“领头的都已经被解决了，剩下的那些小混混就算全部被抓了，他们也查不出个一二三来。哪怕最后查到了我们头上，没有证据他又能如何？”

    说到这里，褚韩阳轻笑了起来：“这只是第一步，好像安华集团那个百货公司的总经理昨天晚上就到陕西了，先让他好好的玩几天，过两天你们安排下人手，把他给我

    平摊的手掌轻轻的在脖子处划过。孔宣明三人心照不宣的笑了起来。

    “安华集团目前的主体还是各地的市、化妆品店，接下去一个月内。继续派弟子去各地纠集小混混。四处的去扫荡一遍，然后把领头的给处理了”褚韩阳脸上的笑容很是灿烂：“先把安华集团弄个焦头烂额，然后嘛，呵呵，”

    意味深长的笑声让孔宣明三人心中明了，也跟着笑了起来，然而。自以为运筹帷幄的四人，却永远都不会想到，他们喜欢在暗地里下手。难道安华集团就真的只会明面里抗议吗？

    或许，普通的集团还真的只能选择在明面里反抗，但是，安华又岂是普通的集团公司？在褚韩阳四人乐呵呵的讨论着吞并安华集团后如何处置的时候，施毅已经带着牛大志等人下了飞机。

    火炼门的内院所在，或许在普通人永远都不会知晓，但是，牛大志等牛妖却非常清楚火炼门，乃至于中国十余个门派世家的具体所在。

    火炼门的内院位于陕西的南宫山，从机场出来到南宫山还需要将近五个小时的车程，施毅干脆包了一辆大巴朝着南宫山驶去。

    在前往南宫山的途中，施毅朝着牛大志等人小声的叮嘱道：“等会儿到了南宫山，大志，牛浩和牛常，你们三个跟我一起进入火炼门内院所在的山谷，将那古时候留下来的火炼门山门护法阵法破去，剩下的守好各个出口，务必要将火炼门连根拔起，寸草不留！另外

    “古烈！你这是何意？”。一位身穿火红色长袍，须皆是火红色的老者手持拂尘，满脸怒色的注视着就站在不远处，身穿白色长袍的古烈，身上浑耸的真气在这一玄毫无保留的爆了出来。

    “呵呵，师兄红老者爆出来的真气让古烈的脸色微微一变。却也没有丝毫的忧色，轻轻一笑后朝前踏出一步，拱了拱手：“师弟我近日刚刚出关，听闻师兄的烈焰门已经闭门自修，所以特意前来清理门户，送师兄去西天见见师傅他老人家，同时，劳请师兄替我这个，做师弟的给师傅他老人家带声好。”

    古烈笑的很温和，也很自然。说出来的话却让那个被他称之为师兄的老者不寒而栗，神情顿变，古烈此时的修为已经明显在他之上，加之烈焰门虽然与火炼门同根同源，同属火炼真君一脉，但红老者和古烈之间的矛盾已经存在了百余年，也就是因为这个矛盾，红老者才离开了火炼门，在火炼门内院山谷附近的一处山谷中创建了苦修自闭的烈焰门！

    以下字数不收费

    比：晕忽忽的，不知道该说什么了”物，如欲知后事如何，请登6叭山，章节更多。支持作者，支持正版阅读！涧书晒加凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去处

第五卷 太上神通

    没想到，百年时间晃即嘶，古烈却忽然带着火炼门貌。川淤个一内院弟子倾巢而出杀至山门门口，缺乏阵法保护的烈焰门当即被古烈和火炼门内院弟子杀入山门，直到惊动了潜修中的红老者，越演越烈的残杀才暂时的平息了下去。

    古烈口中所谓的清理门户，只不过是一个借口而已，不善争斗的红老者当年自愿离开火炼门，早已不是火炼门中之人，虽然烈焰门同样修习火炼真君的功法，也祭拜火炼真君为门派的鼻祖，但和火炼门却毫无瓜葛。

    此亥一听到古烈那张狂不可一世的口气，红老者心神一沉，细细的看了看古烈，而古烈也似乎感觉到了红老者的查探，索性放开了气息。毫无保留的显露了出来。

    “无为期！”红老者失声一呼。古烈面露讥色：“师兄，似乎还在先天期停留吧。”

    “古烈，你今日前来，究竟所为何事？！”红老者的惊色渐渐散去。取而代之的是一副淡然处之的神态，古烈的性子他非常了解修为上稳压自己一头，如果真的是为了杀死自己，他绝不会再在那里废话连篇。一上来就动手了，现在他既然说了这么多的话，也就意味着，他此行的目的绝非如他自己所言的那般，是为了清理门户！

    “师弟我有好生之德。”古烈非常惬意的从一位弟子手中接过了一盏茶杯，轻轻的泯了一口茶水，抬起头来看着红老者，脸不红气不喘：“师兄当年的作为虽然有失我火炼门的师门传统，但归根结底还是同根同源，所谓本是同根生相煎何太急，只要师兄你在这里，当着众弟子的面点个头，重新并入我火炼门门下，我可以许诺

    “此事绝无可能！”不等古烈把话说完，红老者已经断然回绝：“只要你还在火炼门一日，我葛云长就一日不会回到火炼门，当年你古烈弑师夺位，”

    “找死！”红老者的话尚未全部出口古烈的脸色已经勃然大变。怒吼一声便已经将手中的茶杯朝着红老者狠狠的甩了出去，在真气的作用下，拳头大小的茶杯在空气中出了一阵刺耳的破空声：“呼

    “老板看着下面已经打成一团的热闹场面，隐藏在一棵大树后面的牛大志转过头来，朝着施毅问道：“咋办？”

    “没想到”施毅看着下方大神威的古烈。脸上露出了一抹古怪之色：“这个古烈竟然是火炼门的人，还是个弑师夺位的人渣！”

    “老板，我们要下去吗？”见施毅并不搭理自己，牛大志闷闷的继续冉道。

    “下去是肯定的施毅的脑海中飞的掠过了一道灵光，嘴角勾起了一道弧线：“但不是现在

    “砰！”古烈火红的手掌狠狠的拍在了葛云长的左肩上，葛云长几乎没有还手之力，被古烈一掌击飞了出去，鲜血在半空中绽开了一团耀眼的血雾，，

    “我再给你一次机会。”古烈轻飘飘的落到了地上，冷眼扫了葛云长一眼，冷声道：“你愿不愿

    “废话少说，想要我烈焰门并入火炼门，除非你死了，否则。休想”。葛云飞的嘴角已经溢出了鲜血，无为期和先天后期虽然只差了一个阶级，实力上却相差了十万八千里，被古烈结结实实的击中一掌，葛云飞体内的真气早已紊乱，但还是咬牙想要从地上挣扎着爬起来，古烈自然不会给他这个机会。

    “不愿，那就死吧。”扫了一眼那些虽然打得火热。却并没有出现伤亡的火炼门和烈焰门弟子，古烈的心中有了计较，葛云飞死就死吧，只要能将这些烈焰门的弟子带回山门，火炼门的实力也足以稳定一流门派之列了！

    **及于此，古烈当真下了狠心。从地上一跃而起，双掌飞泛红，滚烫炙热的气息如同海浪一般卷向了葛云飞，，

    “师傅，徒儿不孝，”无法杀了古烈这个叛逆，”葛云飞缓缓的闭上了双眼，静等死亡的降临，，

    “轰隆隆一阵震耳欲聋的雷声响起，

    “啊！”跃至半空的古烈陡然出了一阵撕心裂肺的哀嚎，

    “这次看你还能跑到哪去！”施毅略带讥笑的声音在山谷内回荡，带着牛大志和牛常三人从一旁的大树后面一脸从容的走了出来，手中继续掐着印决，牛大志已经高喊一声，将剩下的十二个牛妖招呼了过来，眨眼的功夫已经将在场的火炼门及烈焰门弟子团团围住”

    “是你！”一见到施毅，被雷电轰的浑身酥麻的古烈不由的脸色大变。一看到施毅指尖不断飞射出的印决。下意识的就要扭头逃跑，上次在茫海外围的打击给他留下了亥骨铭心的记忆，”

    “轰隆”又是一道成*人手臂粗细的闪电从天而降，正好劈在了古烈头都已经竖起来的脑袋上，，

    “砰地面上一阵尘土飞扬，”

    “施毅和众牛妖的突然出现。让在场的所有人大脑都一阵转不过弯来，而不等他们反应过来，随着施毅的一个手势，牛妖们当真如同饿狼扑食一般，将在场的两门弟子给挨个放到，包括火炼门的现任掌门以及三个长老在内，几乎没有任何的还手之力！

    “这，”这现场的形式瞬间逆转。已经闭目等死的葛云长缓缓的睁开了双眼，一看到突然出现的这些彪形大汉，不由的结巴了起来，，

    “葛掌门，是吗？”施毅面带微笑，慢步走到了葛云长的身旁，伸手按在了他的额头上，缓缓的将一缕神**探进他的身体，一番粗略的检查之后，施毅笑着站了起来，道：“葛掌门受伤不轻”

    说着，施毅将目光转移到了一个穿着红色长袍的白眉老者身上：“你是烈焰门的吧？”

    “是，是被施毅的眼神一扫。白眉老寿打了个寒颤，畏缩着点了点头：“我”我是掌丹的大弟子

    “有点显老了施毅嘀咕了一句，说：“赶紧把葛掌门扶进去好

    “是，是”白眉老者打了个哆嗦，赶忙点了点头就挣扎着从地上爬了起来，还小心翼翼的看了一眼之前将他放到的那个牛妖，见他面无表情后，才壮着胆子，连滚带爬的到了葛云长的面前，将他从地上搀了起来”，

    “老板，这些人怎么处理？”白眉老者将葛云长搀进了一旁的小屋当中，牛大志却已经揪着被雷电轰的半死不活的古烈，提在手上走到了施毅的面前，朝着施毅问道。

    “杀了吧。”施毅的眼眸深处掠过了一道阴冷的寒芒，火炼门这次的作为是真的把施毅给惹火了。等端了火炼门的老巢，世俗当中的褚韩阳等人，哼！

    “且，且慢”就在牛大志答应一声准备动手的时候，一旁的屋之中传出了葛云长虚弱的声音，施毅当即抬了抬手，牛大志会意，随手将半死不活的古烈丢到了地上。

    此时的古烈浑身上下都已经乌黑。如同被烤熟了一般，无力的跌落在地上，只能出一阵阵轻微的哼哼声表达他此时的痛苦，哪里还有之前大神威的火炼门太上长老的威风？！

    “太上”火炼门的几个长老一见到古烈遭受的待遇，立玄就急红了眼挣扎着想要爬起来，奈何他们的丹田已经被牛妖们用妖元封住。动用了妖元的牛妖，又岂是这些武修者可以抗衡得了的？

    “砰！”一今年轻的火炼门内门弟子刚刚挣扎着爬了起来，下一秒就被一个站在他身旁的牛妖一脚踢飞了出弃，哼哼的躺在一旁动弹不得了”

    “古，古烈能否交由我”我来处置？”葛云长在那白眉老者的搀扶下。从屋内跌跌撞撞的走了出来。勉强提起了一口气到了施毅的面前，恭恭敬敬的鞠了个，躬：“葛…葛云长谢，谢过。”

    “你想处理就你来处理吧。”施毅早已把葛云长算计了进去，当即就点了点头，侧身站到了一旁，静静的看着葛云长”

    “太残忍了”施毅微微撇过头去，牛大志却一脸兴奋的揉搓着双手，看着葛云长用一把小刀在古烈后脖上开了一个小口，然后将一瓶漆黑的药液滴在了这个小伤口上，双手有些颤颤巍巍的，葛云长脸上老泪纵横：“这，这瓶八珍扒皮液，我，我已经等了百年了，终于，”

    “啊”黑色的药液以极快的度通过血液传遍了古烈的全身，不过片刻的功夫，古烈身上的皮肤就如同充满了气的气球一般鼓了起来……

    “砰，”一声闷响，血肉横飞”

    “啧啧，这小崽子合我胃口！”牛大志的眼神之中满是兴奋之色，残忍如斯的场面在他眼里似乎就是一场别开生面的表演一般。

    古烈死了，死在了葛云长为他准备了百余年的扒皮药下，死地很有价值。

    幻丁铃铃”褚弗阳的办公室中，摆放在办公桌上的电话传出了三阵急促的铃声，

    “嗯？”正端坐在沙上的四人不由的相互对视一眼，均看出了对方眼眸中透露出的迟疑之色，不仅是褚韩阳的办公室，还有孔宣明以及杜柳青三人的办公室，其内都摆放着一部电话，这部电话的号码仅仅只有内院知晓，也就是说

    “我去接吧。”顺手将手中拿着的有关于瓜分安华集团的文件放到了茶几上，褚韩阳微吸了口气后站了起来。

    内院打来电话一般情况下只有两种可能，要么，就是需要他们准备各种各样的物资送至山门，要么。就是通知他们回一趟山门内院，听候内院长老的诫，或者说，敲打。

    虽然非常不想接到内院打来的电话。但毕竟是有贼心没贼胆沉吟了一下后就起身接起了电话”

    杜柳青三人闭口不语，都将目光锁定在了褚韩阳的身上，尤其是刚刚被赶出内院的江信诚，眼神之中带着丝丝的热切，和杜柳青三人不同，江信诚的心里还存在一丝被召回内院继续修炼的虚幻期盼”

    “好的，我知道了。”褚韩阳跟个孙子似地点头连连，就差哈腰鞠躬了：“我马上通知师弟们，今晚就回山门！”

    “怎么了？”见到褚韩阳挂断了电话，杜柳青三人齐刷刷的从沙上站了起来，透露着紧张。阳却自顾自的站在那里，先是轻笑。紧接着是大笑：“太上出关，我们的好日子来了！”

    “怎么了？怎么了？”杜柳青三人面露困惑之色，急切的问道：“今晚我们回山门？”

    “是啊。”褚韩阳勉强镇定下了情绪，但言语之间还是忍不住带上了一丝颤音：“我网接到三长老的电话，让我们抓紧时间准备好极品宝玉，越多越好，今晚就返回辽门，太上他老人，，准备开炉炼丹！一旦成功，我们四人就能突破瓶颈。重返内院了！”

    “啊？！”突如其来的惊喜让四人都不禁的哈哈大笑起来，笑了一阵后，江信诚才皱了皱眉头，笑着说道：“太上的神通果真让人匪夷所思。我只听过炼丹需要各种各样的天材地宝，尚未听说过开炉炼丹还需要极品宝玉的！正巧，前些时日我按集了几块青田玉中的极品准备请工匠雕琢成狮子摆在办公室里。我这就去取来。”

    “我的住处也有几块极品宝玉平日里用作修炼的铺垫，没想到今日也派上用场了，我这就去取来。”杜柳青留下这番话后也转身离开了。

    “我倒是没有什么极品宝玉。哎。趁现在还早，抓紧让人去搜罗一下能不能找到吧。”孔宣明唉声叹气的也离开了。

    以下字数不收妾

    比：这大热天的，俺每天保持一万字的更新度，兄弟姐妹们呐！给俺来点动力吧”求打赏”求月票，求妖魔鬼怪神仙大圣散财积功德咯”,７

第五卷 解决火炼门隐患

”呵，看着自尸：个师弟接二连二的离开，褚韩阳知透露出了一抹微笑，转身抓起了电话：“小林，马上通知下去，赶在下午五点之前，给我不惜一切代价拨罗极品宝玉，什么？钱？你修炼这么些年是干什么吃的？找到了就给我抢回来！对，到手了马上送到我的办公室里来“多谢施少侠出手相助！”火炼门山门内院的大殿内，葛云长已经换上了一身洁白无瑕的白色长袍。正一脸感激的端坐在藤椅上，朝着施毅微微欠了欠身：“今日若非施少侠援助。我葛云飞恐怕已经命归黄泉。何以重回山门执掌大权    “呵呵听到葛云长对自己的称呼，施毅多少有些不适，但他也知道，葛云长毕竟是活了百多年的老古董，这些细节上的小事也无需在意，轻笑一声后施毅说道：“葛掌门无需客气，我出手击毙古烈，皆因听到他弑师夺位的卑劣行径，如此败类又岂能让他存于这朗朗天地间。祸害他人”。

    “施少侠侠义仁心，实乃我辈武修者之楷模！”葛云长经过施毅的真元梳理，翻腾的气血已经逐渐平息了下去，面色红润根本看不出来之前乃是身受重伤之人小小的夸赞了施毅一句后，葛云长才正色道：“另外，请施少侠放心，褚韩阳等四人实则我火炼门之败类，我定当严惩给您一个。满意的交代，关于他们胡作非为给您带来了诸多烦恼，我在这里给您赔礼了！”

    说着，葛云长从藤椅上站了起来，一脸正色的当着火炼真君的塑像给施毅作揖道歉，而施毅则是理所当然的接收了葛云长的致歉。

    火炼门原来的三位长老已经被施毅亲手散去了他们苦修数十载的真气，在山门内幕老等死，而那些火炼门原有的内院弟子。则留下来交由葛云长处置，火炼门依旧是火炼门，只是，现在的火炼门已经物是。

    在静等褚韩耻等人前来送死的过程中，施毅淡笑着说道：“葛掌门重掌大权着实是可喜可贺，只是，火炼门内乱刚刚平息，元气未复，我让手下留下几人帮衬一下，等到火炼门真正恢复元气后再让他们自行离去，如何？。

    “这个葛云长脸色微微一变，神情复杂的看了施毅一眼，虽然有心拒绝，但又恐于施毅等人表现出来的蛮横实力，只能苦笑一声。点了点头：“如此，就多谢施少侠慷慨相助了

    说是留下几人帮衬一下，实际上施毅却已经打定了主意。最少留下八个人，留下足以钳制火炼门让他们不敢有丝毫异动的实力，或者说。施毅甚至打算将葛云长在火炼门中架空，从另一个角度上掌控火炼门。使其成为自己手下的愧儡武修门派”，

    晚宴就在火炼门内院的偏殿中举行。当火炼门原有的内院弟子将一道道丰盛的菜肴端上来的时候。施毅的双眼微微一眯，神**自然而然的流露出来，细细的查验了一番后才笑眯眯的伸出筷子夹了一块他特意点名的红烧肉塞进嘴巴里细细的嚼着，点头连连，显然味道不错。

    而施毅用神**查探的行为自然不会被葛云长现，此时一见到施毅毫无顾忌的就伸出筷子夹了一块红烧肉咀嚼，葛云长在佩服施毅艺高人胆大的同时，也未免多了一分轻视。菜鸟两个字重重的被他安放在了施毅的头顶上”，

    活了一百多年。哪怕是傻子也成*人精了。葛云长虽然有些一根筋。但并不幕示他就是个蠢货，施毅留下手下在山门内说是帮衬，他又何尝看不出来这是在留下力量钳制自己呢？

    只是，看明白归看明白想要反抗也得有反抗的实力，古烈将他打得毫无反手之力，险些将他一掌击毙，施毅却是两道雷电将古烈轰了个，半死不遂，虽然这其中有一定的偷袭成分，施毅所依仗的也是上古时期留下来的灵符，但是，实力就是实力，不会因为使用了什么道具而降低他的实力，故作不屑的人其实究其根本是因为眼红，，

    再加上牛大志等人显露出来的蛮横实力，葛云长更是打心眼里打了个寒颤，这是妖啊！

    而且，还是一群可以动用妖元的妖！多重的压力下，葛云长只能选择服软，而施毅留下人在火炼门。又何尝没有担心葛云飞将牛大志等人暴露出去的可能？虽然很想杀人灭口。但葛云飞毕竟和施毅无冤无仇。胡乱杀人可不是施毅的作风。

    事实上，之前查验这些菜肴的时候。施毅还真希望查出点什么东西来。好给他翻脸的借口，可惜，葛云长不是他笨蛋。

    “快点吧……褚韩阳四人穿着一身青色的长袍，每个人阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞。小！和背卜都挂着牛仔布包，明只沉重非常的布权挂在他饷叼吼却似乎毫无重量，依旧在崎岖的山路上健步如飞，借着朦胧的月光朝着山门所在的方向赶去，在进入人迹罕至的路段后，走在最前面的褚韩阳回头催促了一句，祭起了真气，运抵双足。度再一次被提升了数倍，迈出一步，人已经在三米开外。

    “师兄的轻功是越来越好了杜柳青轻笑一声，也使出了轻功紧跟着褚韩阳，朝着山门而去，只是。一路轻笑交谈的四人却并不知道，山门已经大变，等待他们的不是太上的召见，而是，，

    “咦踏着九云步进入了阵法。刚刚离开阵法褚韩阳就现了让他诧异的一幕，今天的山门门口竟然无人值守！

    “这守山的小童哪去了？”江信诚眉头紧锁，这可是从来没有出现过的情况啊！

    “偏殿里好像很热闹紧随其后从阵法中出来的杜柳青望向了前方的偏殿，朝着三人说道：“应该是太上出关设下了宴席小童去帮忙了吧。”

    “应该是杜柳青的说法的到了三人的一致认同，刚刚露出的警惧之色不由的消散了下去，褚弗阳说道：“山门的阵法乃是当年祖师爷亲自布下，数千年来从未被人破过。想必是小童也有了松懈吧走，我们进去！”

    “你们。还是躺着进去吧。”牛大志带着三个牛妖从山门入口处的一块巨大的岩石后面晃悠了出来，嘴巴上还叼着一根不知道从什么地方弄来的翠绿色草叶，四人一字排开。带着一丝虐笑的意味看着褚韩阳四人。

    “嗯？”刚刚迈出没有两步。褚韩阳的身子顿时一僵，豁然转身，一见到牛大志四人，脸色就阴沉了下来：“你们是谁？。

    “呵呵，我们是你们大爷！”牛大志可没那么多闲工夫站在这里跟褚韩阳几人瞎扯，打了个，指响，站在他身旁的那三个牛妖就会意的点了点头，体内的妖元顺势展露了出来，，

    “妖族！”一感受到这种阴测测的能量波动，褚韩阳脸色大变，下意识的就要转身逃跑进入山门求援，岂料，刚刚重新转过身去，去路已经被另外四个牛妖给拦断了，

    “砰砰褚韩阳四人如同死狗一般被丢进了偏殿之中，刚刚端起酒杯泯了一口白酒的施毅慢慢的转过头来，看了一眼被封住了真气五花大绑的褚韩阳四人，笑了起来，说：“你们四个，可还真让人一阵好等帆

    “你是，”乍一见施毅，被后背上背着的极品宝玉压的有些喘不过起来的褚韩阳不由的露出了迟疑之色，随即就反映了过来，失声道：“你是温州的施毅”。

    “看来，你对我还比较了解施毅缓缓的放下了酒杯，从椅子上站了起来，漫步似地走到了褚韩阳的身旁，抬起右脚直接就踩在了褚韩阳的脑袋上：“怎么？你不是想方设法要替你那刘师弟报仇，吞并安华集团吗？我现在来了，你开心吗？”

    火炼门原有的弟子忍不住把头撇到了一边，虽然褚韩阳四人只是从内院打到世俗的所谓外院长老。但毕竟还是门内的弟子，四人受辱，带给他们的自然也不是喜悦，，

    第二天一大早，在火炼门内休息了一个晚上的施毅带着牛大志，牛常和牛浩七人以及褚韩阳四人贡献出来的十三块极品宝玉离开了南宫山。留下了八名牛妖钳制火炼门不让其有任何的异动。

    当天下午三点钟，已经被废了真气并且被牛大志施了妖术的褚韩阳四人一起到了陕西公安厅投案自，当天下午五点，陕西省政府针对安华被砸一案正式召开了新闻布会。宣布案件已经取得了突破性的进展。

    同时，火炼门四名原有的内院弟子被封掉了真气，出任神武集团等回家集团的董事长兼总裁，同行的还有四名体格魁梧的保镖”

    二月五号，已经完成了所有证据搜集的陕西省公安厅正式对褚韩阳四人提起公诉，，

    二月六号，褚韩阳四人被现在看守所中自杀身亡”

    自此，陕西火炼门所能给施毅造成的麻烦彻底得到了解除，那些被烧杀打砸的安华化妆品店以及安华市重新开始了整修，准备重新营业。

    以下字数不收费，

    比：大纲第二部分，到这里就算是完成了，接下去就会进去新的部分”大纲的第三部分唔。为仙的大纲一共有六全部分来着，，求打赏”求散财”涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去处

第五卷 厚实的保护伞

    每然安华集团明面卜并没有得到什么好处，毕童褚韩阳以”是火炼门在世俗中的愧儡，能够拿出来的钱也不是太多，勉强填平安华集团的损失已经是他们的极限。

    但是背后，随着神武集团等回家集团公司新董事长兼总裁的上任，在施毅的授意下，时刻陪伴在这四个老总身边的保镖开始了有意无意的敲打，神武集团等回家集团被安华吞并。似乎只是时间上的问题了，量他葛云长有再大的不满，也不敢有什么太过明显的举动，除非，他不想活了，，

    二月九号，带着牛大志七人在外面晃悠了一圈后，施毅回到了温州。前脚踏入温州地界，后脚就接到了家里打来的电话，说是大伯和二伯就要回上海了，让施毅回家吃顿饭，，

    “大志。”从机场内出来，施毅扭头看了看牛大志，说：“你带着他们回喜吧，等非洲那边的人到了给我打个电话。”

    “老板牛大志点点头，忽然又有些吞吞吐吐的说道：“其实，我们国内也有我族人的

    “哦？。刚刚抬腿准备离开的施毅不由的站住了身子，扭过头来挑着眉头问道：“你怎么不早说？”

    “这个”留在国内的族人”都是母牛”牛大志的脸色显得有些讪讪：“老板，你知道的，我们精力太旺盛了

    “那，就招几个，过来吧施毅的神情很是古怪，看的牛大志低下头后，才带着一抹笑意转身走向了一辆出租车。

    “谢谢，谢谢老板！”牛大志顿时大喜，从国内弄几个女性族人过来他已经想了很久了，但一直没好意思开口。此时听到施毅的话后。他顿时有些欢喜过头了，冲着牛浩几人招了招手：“弟兄们，回家”。

    安华集团总部，陈可丽的刃、公室中。她正紧锁着眉头看着手中下属汇报上来的资料，一抹怪异之色在眼眸深处掠过。

    “这究竟会是谁呢，”重重的将资料拍在了办公桌的桌面上。思来想去却想不出个所以然来，前些天派投资部的人去了一趟北京和汇源果汁的总经理碰了个面，对于安华提出的用两亿人民币收购汇源百分之八十股份的提议，总经理根本不敢答应。最后将这件事情汇报给了汇源果汁的董事长朱新礼，两亿人民币的资金注入，将会给汇源果汁带来什么样的澎湃动力？

    朱新礼很明白，和投资部的人员接洽了一番后就有了同意被收购的意向，偏偏在这时候，一个三十多岁。穿着白色西装的男子推门进入了商讨收购事宜的办公室，在朱新礼的耳边说了些什么后，朱新礼就很礼貌的拒绝了安华集团提出的所有收购条件，通过前往北京的投资部副经理回忆描述，当时这个白色西装的男人和朱新礼之间并不像是上下级的关系，反而隐隐的，朱新礼对这个白西装男子表现出了非同一般的恭敬之色！

    现在让陈可丽感到头疼的是，在前往洽谈之前，安华集团就曾调查过汇源果汁的底细，翻遍了汇源果汁高层的资料，也没有找到一个和那个白色西装男相符合的人！

    而这个人。现在显然是成了安华集团收购汇源果汁的关键所在。

    坐在软椅上思来想去，也没能想明白其中的关键，下意识的，陈可丽就伸手抓起了电话，随后又愣了愣，自嘲一笑后放下了话筒，这种依赖的习惯，可不能出现在自己身上啊！

    “施董坐在出租车上朝着既海的方向赶去，施毅却意外的接到了郭台强打来的电话，才刚接起电话，还没等施毅开口说些什么。郭台强便直接开口说道：“之前我接到我哥打来的电话，跟我说了一些事情让我转告给您

    “嗯？”听到郭台强的话，施毅微微抬头扫了一眼车窗外的街道。点点头：“你说吧

    “咳咳郭台强清了清嗓子，说：“一直有种奇怪的感觉，之前一直都找不到解决的方向，现在我终于弄清楚，这种感觉的由来是什么了！我们在大6投资建厂，看重的就是大6的廉价劳动力，现在施董一挥手，将员工的工资上调到现在的高度。公司的利润变相的少了好几亿。这对于现在的安华精密来说。无异于是大大的限制了自身的展

    “呵呵，你转告你哥。”施毅一听就明自过来了，毫不在意的笑了笑，说道：“想要录削劳动力。那就去非洲、中东这些地弈建厂，当然。我更乐意看到去日本建厂，录削日本的劳动力，但是记住，这里是中国！一年多出几个亿，乃至于十几亿的工资成阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞私几非常值得的，另外，你再告诉你哥一旬…

    “什么？”卑台强被施毅的说法弄得大脑一阵当机，开公司不就是为了赚钱吗？听施毅这话说的。好像是在造福中国民众一样的伟大！

    “当初我之所以选择收购现在的安华精密，并不是看重安华精密每年所能创造的财富利润，而是看中了安华精密需要的庞大用工人数，安华精密不需要成为安华集团的主要利润创造点，安华精密所需要做的。就是不断的建厂招工，为安华集团撑起一片大大的天空，为安华集团撑开一把厚实的保护伞，只有安华精密牵连的方面越广，安华集团才越安全，如果安华精密三年内能在国内创造一百五十万个用工岗位，数百万个间接工作岗位，哪怕每年亏上十几亿，也没问题！”施毅的态度已经非常的明确，说出了这番让郭台强膛目结舌的话语后就自顾自的挂断了电话。

    “师傅。”施毅冲着司机露出了一个灿烂的笑容：“麻烦你把嘴巴合上，开车专心一点，”

    “这，”这”坐在办公室的沙上，郭台强抓着个电话半天没有反应过来，听着听筒中传出的嘟嘟声。他的嘴巴张得老大老大，半天也合不尖，还有开公司不想着赚钱的？让安华集团越安全？难道现在的安华集团还不够安全吗？！

    “阿毅，快，就等你一个了！”施毅从出租车上下来，还没走进院子的大门呢，就听到了父亲的声音。抬头望去，父亲挽着衣袖，穿着围裙站在那里，朝着施毅招了招手：“有你喜欢吃的红烧肉呢！”

    “哦，哦。”施毅的嘴角忍不住一阵抽*动。强忍着笑意点了点头。哦了两声后迈开了大步子朝着屋内走去。

    “大伯。”一家人都落座后。施毅率先将自己面前的杯子满上了酒。浅浅的泯了一口后朝着大伯说道：“安华集团那边我已经打过招呼了。物流快递这行我不懂，但是你可得抓紧时间把公司拉扯起来，一堆的货物等着你走呢！”

    “知道了，放心吧！”对于自己这个侄子的照顾，大伯心存感激，重重的点了点头后应道：“今晚上就能回到上海了，明天我就和你二伯分头去把公司的事情落实下去，不出意外的话，一个星期内就能开始走货了，货车暂时先买一些二手的，先把数量弄上去！”

    “嗯，这些你和二伯商量着办吧。”施毅笑着说；“反正你跟我说了我也不懂。”

    “呵呵”一家人齐齐的笑出了声，午饭一直持续到下午一点钟才结束，坐在沙上休息，爷爷扭头朝大伯说道：“生意忙归忙，这家还是要回的，你们两个不用一起回来，但一个月至少要有一个回来一次。”

    “知道了，爸。”大伯立即就点头答应了下来。

    “嗯。”爷爷微微眯起了双眼，靠在沙上闭日养神，虽然他老人家非常不愿意再让大伯二伯去上海打拼，在爷爷的眼里，家里的钱已经够多了，单单是施毅在安华的股份，就能让一家人安安稳稳，大富大贵的过上一辈子，只是，站在一个父亲的角度上，他还是答应了大伯二伯继续闯荡的要求，从这一层面上来看。爷爷还是非常豁达的”

    下午三点钟将大伯和二伯一家人送到了机场，在即将过安检的时候。一路过来神情都有些怪异的施畅终于不再矜持，拉着施毅就躲到了一个他自认为没人的角落，红着脸吞吞吐吐说道：“阿毅，这个我”

    “你是想问，我答应送你的那辆车什么时候给你，是吧？”看到施畅扭扭捏捏的模样，施毅忍不住笑出了声。

    “嗯，嗯！”施畅把头点的跟小鸡啄米似地，眼巴巴的望着施毅。

    “等你回上海了，自己找你爸要去。买车的钱我已经给你爸了。”施毅带着一丝幸灾乐祸的神情看了看施畅逐渐垮塌下来的脸色，拍了拍他的肩膀：“行了，不逗你了，这张卡你自己收着。”

    从口袋里取出了一张银行卡塞到了施畅的上衣口袋里，拍了拍他的胸脯说道：“拿出点男子气概来。喜欢人家姑娘就放马去追！这张卡里有一百五十万，密码就是你的生日，算是我这个当堂哥的送给你的车钱和追女孩子的经费，”

    以下字数不收费

    以：唔，这卓真不知道该唠叨啥了，俺想说啥，你们心里明白就行”泊哈阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞

第五卷 得饶人处且饶人懂不

    “谢谢！谢谢哥！”听到卡里的钱有百五十万，施畅时就从垮塌变成了雀跃，狠狠的给了施毅一个拥抱后，才讪讪一笑：“有点激动了

    送走了大伯二伯一家人，从机场里出来的时候，施毅忽然有种无所事事的感觉，安华集团他基本上不用去操心了，单单是上次他列出来的收购名单以及下一步目标就足够吕勇明他们忙碌大半年，银行那边的贷款也已经下来了，安华集团似乎时刻都处于高展的阶段。

    火炼门的问题也已经彻底得到了解决，唯一让施毅还挂心的是引灵阵的建设问题，但是，没有极品宝玉一切也都是白搭，按集极品宝玉是一件漫长而又枯燥的活计，若是不出现什么奇迹的话，天知道搭建好这大引灵阵需要耗费多少的时间！

    茫海那边施毅虽然也有些心急。但还是要等到非洲那边的牛妖过来后才能安排一下去一趟茫海。将引灵阵的路径勾勒出来。

    “无事一身轻啊！”让爸妈爷爷奶奶都上车先离开了，施毅一个人走在路上，多少有种轻飘飘的感觉。似乎自从重生开始，就一直在忙这忙那，没事可做的感觉虽然有些无聊，却不失为一种劳逸结合的代表

    “秀秀，你现在有空吗？”从机场大道出来，站在一零四国道的路边。施毅掏出手机拨通了周秀秀的电话。

    “没空呢。”本以为可以和周秀秀再温存温存培养培养感情，却没想到周秀秀接起电话后就说到：“家里来了客人，我大舅二舅都来了，和表弟表妹们玩呢！”

    “那。你好好陪她们玩吧。”施毅的喉咙有些干，讪讪笑着和周秀秀说了几句话后便挂断了电话。

    “嘎吱”随着施毅抬起胳膊，一辆出租车就在他的面前来了个，急刹车，一今年约二十多岁的年轻小伙子弯下了身子透过车窗看了看施毅：“去哪？”

    “随便转转吧。”施毅拉开车门上了车，听到小伙子的问话后淡淡一笑，从后屁股口袋里掏出了钱包。抽出了三张老人头放到了小伙子的面前，说：“什么时候把这钱开完了，什么时候停下。”

    “啊？！小伙子愣住了，神情古怪的打量了施毅半天，才伸手抓过了钱细细的查看了一番，确认不是假钞后，才咕哝了一句：“神经。”

    “呵。小伙子的声音虽然很低。寻常人或许根本听不清他说了什么，但是施毅却听了个清清楚楚明明白白，轻轻一笑后并没有在意，双手枕到了脑袋后面，缓缓的合上了双眼，

    “吕总，您要的资料都在这里了。”新成立的桃案部职员抱着一摞足足有十几公斤的文件进入了吕勇明的办公室，将这一摞小山似地档案都对方在吕勇明的办公桌上后，大口大口的喘了口粗气：“您还有什么要吩咐的吗？”

    “没有了。”吕勇明抬头看了一眼这个眉清目秀的小姑娘，轻轻的笑了笑后摇头道：“你回去工作吧。”

    “好的。姑娘松了口气，抹了一把并不存在的汗水后。才转身离开了吕勇明的办公室。

    “砰砰小姑娘离开后不到三分钟的时间，办公室的门再一次被敲响。已经荣升为安华集团内部人事负责人的黄元坤推门进来：“吕总，您找我？”

    “嗯，元坤啊。”见到黄元坤进来，吕勇明微笑着指了指刚刚让那个小姑娘抱过来的那一堆档案，眯缝着双眼像极了狼外婆，黄元坤打了个寒颤，吕勇明却和眉善目的说道：“你把这些档案都拿去整理一下吧。”

    “这些是？”黄元坤皱了皱眉头。显然闹不清这些档案是什么东西。整理？整理什么？

    “这些都是集团总部职员的档案。”吕勇明笑眯了双眼：“你拿回去整理一下，把合适外派到新收购几家公司，负责临时管理的人员都挑选出来，唔。需要三十个人，你挑选五十个人出来，我们再好好的册选斟酌一下

    “这个”黄元坤咽了口口水：“吕总，这里有多少人的档案？”

    “好像有五六百人吧。”吕勇明不是很确定的说。

    先…”黄元坤顿时感觉眼前一阵黑……

    安华集团目前的用人准则只有六个字，已经在整个安华集团中深入人心：能者上，平者让，庸者下！

    平日里的表现将直接影响到升职和加薪，黄元坤所负责的部门就是专门针对安华集团内部职员，解决员工们的心理问题和外力问题，同时负责摘录基层管理及以上人员的日常表现记录以及一个中肯的评价。

    安华集团在不断的展，所需要的高素质人才必定会越来越多，就目前而言，安华集团已经新收购了几家在施毅的印象中展前景非常不错的公司，而这些公司一旦被收购。势必会面临一次人事上的大洗牌。在洗牌的过程中，管理势必会出现一个空白期，于是就有了临时管理人员的存在，这些人被大海淘沙一般的挑选出来担任一段时间的管理后。也就顺理成章的成为了安华集团的后备管理层，可以说，每一次外派的历练，就相当于一次人才储备的过程。

    而对于那些接到外派命令的职工而言，这就是一次鲤鱼跃龙门的助力。和一口气冲过龙门不同。这样的机会几乎就相当于在跃至半空的时候。多了一处落脚的地方，给了他们足够的修养和准备时间，然后。下一次跳跃的高度，将会减少大半。

    一般情况而言，被外派出去的员工如果在临时任职期间表现良好，很有可能就会被直接调到安华集团旗下的公司担任管理层高级职员，或者直接留在临时任职的公司，职务保留。

    这是安华的一次创举，也代表着安华集团在人事任命上的大胆魄力。谁都不知道，这是安华对人才的培养和观察，自然也有负责考核的人存在，这批人是吕勇明亲自挑选的，负责对这些外派职员的工作情况进行汇总，且跟踪记录，一旦过两个月的任职期，表现出来的能力可以胜任更高级别的工作岗位时，一、的资料就会被转交到安华集团人事部进行量才任用一…※

    整个安华集团都已经步入正轨，现在需要做的，就是在施毅的前目光下，不断的吞并收购，不断的展壮大，直到”有足够的资金让施毅完成引灵阵的搭建为止！

    时间到了下午六点半，天空早已笼罩上了一层薄薄的黑纱，出租车司机将车子在一条街道的路边停了下来。犹豫了一会儿后才伸手推了推似乎已经睡死过去的施毅：“先生这个，差不多了”

    “啊？哦。”施毅这才反应过来。坐直了身子后大大的伸了个懒腰。眯缝着双眼扫了一眼这条热闹非凡的大街，冲着司机小伙微微一笑：“你倒是有心了。”

    “呵呵，呵呵”司机小伙心里打了突，笑了笑没有说什么，心里却暗自捏了把汗，听施毅这意思；好像他压根就没睡过去！连自己特意把车开到这条街上都能知道，，

    从出租车上下来，施毅就站在一根路灯柱下，一脸慵懒的打了个哈且。然后漫无目的的开始在大街上溜达起来。

    有多久没有这种行为了？扫视着街上来来往往的行人，施毅的心在这一刻得到了彻底的放松，压马路虽然看上去很无趣，但又何尝不是一种释放自己的举动？

    “都来看看，都来看看了嘿！”在大街上走了将近两分周，施毅忽然听到了一旁小巷里传出了一阵吵闹声，循声望去，却见一今年约四十出头，带着一顶鸭舌帽的男子正提着一张纸板，纸板上面挂满了各种毙，碟，暴露且诱惑的女郎在碟片的包装上散着足以让初哥勃起的气息，中年男子压了压帽沿，喊道：“两块钱一张，概不还价，这可是最新的比。！从日本过来的！当然。也有香港那边的。哎哎哎，我说你别乱动啊。想看就买回去看！”

    “呵呵”看到这一幕，施毅的脸上露出了一个路人皆知的笑容。摇了摇头就抬腿准备朝前继续逛荡。

    偏偏在这个时候小巷中传出了一阵嘘声，施毅不由的停下了脚步扭过头去，却见之并还笑容满面的中年男子，此刻脸上的笑容已经凝固……

    “切，原来是假的光碟，都是一些别人丢掉的碟片啊！”围住这个中年男子的年轻人一哄而散，原来。一个不知道从哪里冒出来的年轻小伙子忽然探手抓过了一张碟片，一拆开就现里面的光碟虽然表面上看起来和外面的包转一致，并且看起来还都是新的。但是一翻过来看背面，就能清晰的看到上面的利痕。明显是一堆没用的垃圾！

    眼疾手快的年轻人显然也没想到会是这种结果，一看到这个中年男子冒火的眼神二下意识的就缩了缩脖子就想离开，却被这中年男子一把拉住了手腕：“怎么？搅黄了老子的生意就想跑？！”

    中年男子心里那个火大啊，这种卖假碟的生意他已经做了很久了，大部分左买了光碟都小心翼翼的用黑袋子装起来藏好，没有人会当众拆开包装看里面的碟子是不是好的。眼看着这些人的**已经被挑起来了。却没想到这时候会杀出个陈咬金来，将他苦心逗弄起来的气氛破坏的一干二净！

    “我，”被这个中年壮汉一把抓住了手腕，年轻人显然也是被吓了一大跳，下意识的就想把手从中年人的手中抽出来，奈何中年壮汉的手气力不硬是让年轻人无法把手抽出来。

    手腕被捏得生疼生疼，年轻人怕了，哆嗦了一下说道：“你，你卖假碟本来就是就是错的，你”你还想打人不成？”

    “老子打的就是你！”壮汉火冒三丈，抬起另一只手就狠狠的在年轻人的脸上来了一下，直接将年轻人打的撇过头去。

    “咦。”正巧，年轻人原本是背对着施毅的。此刻一转过头来，正巧被这边吸引了注意的施毅看在了眼里，轻轻的咦了一声，施毅抬腿朝着小巷走去。

    “你，你这人怎么还动手了你！”年轻人有些眼冒金星，显然中年壮汉这一拳头不轻，左侧脸颊上已经出现了一块乌青。

    “老子今天搞死你信不？！”中年男子听口音似乎不是本地人，目露凶光的瞪着年轻人，上上下下将年轻人的衣着打量了个遍，确认都是高档货后，才开口说道：“我这里一共一百张碟子，你拿两百块钱来，这事算完，要是拿不出来，老子就弄死你！”

    “两，两百！”年轻人总算缓过来一些，一听到中年男子的话后就忍不住回了一句：“你怎么不去抢！”

    他只是个学生。平时口袋里能装上一百块钱就算是巨款了，怎么可能掏出两百块钱来买这一堆明显是垃圾的碟片回去？

    “你就说买不买吧！”中年壮汉显然也有些急了，之前他已经卖出去了一些碟子，一般他不会在同一个地方停留过半个小时，现在眼看着就要到点了，若是那些买了碟子的人找回来，可就没他什么威风可以逞了！

    想到这里，再看看年轻人一副不配合的神情，怒极攻心之下，中年壮汉再一次抬起了胳脖，，

    “喂，我说，得饶人处且饶人你懂不啊？”拳头尚未落下，从年轻人的身后忽然伸出了一只白净的手。就那么轻飘飘的将壮汉的拳头给打到了一遍，一个懒洋洋的声音从年轻人的身后传出，中年壮汉不由的瞪大了双眼，一副活见鬼的模样。

    “怎么？没见过人吗？”施毅这时候才从年轻人的身后晃悠出来，微微抬起眼皮子看了中年壮汉一眼，道：“真紧带着你这堆破烂滚蛋。”

    “你，”中年壮汉再一次瞪大了双眼，哼哼道：小子，你是不是活腻味了！”

    以下字数不收费

    旺：唔”大半个月了”兄弟们！姐妹们！拿出你们的支持砸过来吧，打赏、月票、推荐票都行。俺想看看”俺有没有这个，唔。那啥脸红了”号召力？呃，”

第五卷 价值五十块

    “砰！，施毅没有再开口说此什是直接抬起脚抚牺在了中年男子的肚皮上，虽然很克制。却依然将中年男子直接踹的倒飞了出去，在地上滚了两圈才“哼哼着的撞在了一个铁皮垃圾桶上，

    “我这人。”施毅伸手拍了拍裤脚，看了看那个中年男子以及散落一地的光碟，站直了身子轻笑道：“一般不会动人，能让我动手用暴力解决问题的无外乎三种情况。第一，你让我烦了，第二，你招惹到了我的亲朋好友，第三，就是卖假光碟的，很不好意思，你三样全占了，所以

    施毅膘了一眼中年男子，从口袋里掏出了手机”

    “喂，哪位？”听筒中传出了聂治远的声音。

    小聂啊，你现在忙吗？”施毅的目光在中年男子的身上荡着，轻笑着问道。

    “你，不，不，您是施少？！”刚才还斜靠在椅子上的聂治远打了个哆嗦，从椅子上一跃而起。

    “嗯，是我。”施毅轻轻的咳嗽了一声，道：“如果你现在有空的话。就带人来一下万柳街吧。这里。是你那个派出所的辖区吧？”

    “万柳街？带人过去！”聂治远的脑子猛地一清，忙问道：“施少。您在万柳街遇上什么麻烦了吗？我这就过去！”

    “麻烦倒算不上，遇上一个，气焰嚣张的卖黄碟的，偏偏卖的还是假黄碟。”施毅轻叹了口气：“人已经撂倒了，等会儿我丢到大街上去，你带人直接弄走吧，我这人吧，生平最恨卖假货的！”

    “好的，施少！”聂治远的心里已经有了思量，施毅最后那一句话让他明白了这件事情应该怎么处理。当即就点了点头，从办公桌上取过了警帽，向着办公室外面招呼一声：小刘，你叫几个人，跟我出去一趟！”

    “我，唉哟施毅从地上随手捡起了几张光碟，和那个中年男子穿在纸板上的两根粗绳，上前一步二话不说就一脚踩在了中年男子的后背上，然后将他的双手反扣过来绑了起来，接着将那几张光碟拆掉了两个包装，拿出了两张光碟就这么硬生生的套到了中年男子的大拇指上。顿时，鲜血从中年男子的大拇指上流淌了下来，虽然只是擦破了点皮，但火辣的疼痛却依然让他哀嚎了起和…

    “砰！”跟提个小鸡似地将中年男子提到了巷子口，随手就丢到了街道的一边，然后回过头来朝着那愣在当场的年轻人眨了眨眼睛：“怎么？不认识你表哥了？”

    “你，你是阿毅表哥？”年轻人眨巴着双眼，歪着脑袋打量了施毅老半天，才猛地一拍脑袋回过神来，面露喜色，乖乖的喊道：“表哥！”

    “志豪，你没事一个人在街上瞎溜达什么？”李志豪，李慧珠的亲弟弟，也是施毅的表弟，重生回来到现在，施毅都没见过李志豪，如果不是凭借记忆中的那一张面孔，施毅还真的很难将他认出来，所幸的是。李志豪显然还记得施毅。

    “表哥你不也是一个。人在大街上瞎溜达吧。”李志豪吐了吐舌头，反问道。

    “呵呵。”施毅讪讪一笑，上前一步拍了拍李志豪的肩膀，道：“走，跟表哥一起找个地方吃点东西。”

    “那，这个人怎么办？”从小巷里出来，李志豪指了指那个挣扎着就想要站起来逃跑，却因为双脚被捆而无处力的中年壮汉，注意到那些围观者投过来的眼神，李志豪下意识的就躲到了施毅的身后，弱弱的说道：“打人是犯法的，我们赶紧跑吧

    “呵呵。”施毅轻笑一声，眯着双眼看一眼已经传来警笛声的方向。点了点头：“走吧，万柳街的大排档味道还是不错的。”

    “我钱没带够。”李志豪很直接的掏出了自己身上的所有钱，一张崭新的十元纸币和几个硬币，眼巴巴的看着施毅：“就十几块钱

    “怎么？！”施毅假怒的看了李志豪一眼：“还担心我这个当表哥的蹭你的饭吃啊，走吧。我请客！”

    “嘿嘿，好！”李志豪没有丝毫的感觉到脸红，反而是理所当然的点了点头，就跟在施毅的屁股后面，拔开了围观的人群后朝着不远处的一家排挡走去。

    “嘀呜嘀呜”两辆警车呼啸而至，聂治远第一个从警车上一跃而下，挤进人群后一眼就看到了面露惊恐的中年壮汉，随手拉过了一个年约二十多岁的年轻人，忙问：小同志，你刚才有没有看到一个跟你年纪差不多的年轻人离开这里？”

    “就是打人的那个吧？

    慨友治远称呼为小同志，年轻人只然有此不适。但看到嗫懈垄身上穿着的那一身警服，也非常识趣的配合道：“刚刚跑掉了，如果有奖金的话，我可以带你去找他，我看到他去哪了”

    “走了？”聂治远露出了一抹失望。但随即就被收敛了起来，朝着几个刚刚从警车上面下来的人说道：“把这家伙带到所里去先关着，等我回去了再收拾他！”

    “好的，所长！”几个警察相视一笑，点了点头，人都已经被放倒在地了，只不过走过来提人似地带走而已。

    “你们先回去吧，我还有点事……聂治远抬起手腕看了看时间。道：“等会儿九点半左右，小刘，你把车开到这边来。”

    “是，所长”小刘是一个二十多岁，看上去和聂治远年纪相差不大的年轻警察，看上去平时跟聂治远的关系似乎不错，嬉皮笑脸的答应了一声。

    “小同志，奖金没有，不过几包烟钱还是可以的。”望着调头离去的警车，聂治远从口袋里掏出了一张五十元人民币，塞到了之前那个。小同志的手心里，笑着说道：“那个人去哪了？你带我过去。”

    “我”年轻人之前也只是随口一说，再加上听到那几个警察喊聂治远所长，一接到他递过来的钱。就忍不住打了个哆嗦，讪笑道：“这个，，钱我不要了。我带你过去就行，”

    “让你收下你就收下”。聂治远一瞪眼：“那个人的去处值这个价！”

    “那，那我可就收下了？”见到聂治远态度坚决，年轻人咽了口口水，试探性的问道。

    “啧，你哪来这么多废话，赶紧的。带我过去！”聂治远再一瞪眼。年轻人以极快的度把钱收到了口袋里。然后，施毅和李志豪的去处就被他用五十块钱的价格卖给了聂治远，，

    “志豪，很长一段时间没有见到你了，都去哪了？”点了五香花生、盐水螃子、红烧鱼头等几个岛大排档经常点的菜后施毅又让老板扛来了一箱啤酒，两表兄弟一人开了一瓶后，施毅才随口问道。

    “咕噜李志豪揉了揉之前被那个壮汉打乌青的脸颊，望着那一箱二十四瓶的啤酒吞了口口水。道：“我在外地**高中呢，一年回家也就放几次长假回几次家，今年就要高考了，回家了还得复习功课，今晚要不是我一个初中的同学喊我过来这里等他一起出去玩，我估计还在家里复习功课呢。”

    “呵呵，知识才是根本。把说这话的时候。施毅脸不红气不喘，似乎在大学里经常请假逃课的人不是他而是别人一般。

    “我姐也是这么说的。”李志豪一脸闷闷的说道：“还拿汽车诱惑我，说我要是考上一本了就给我买一辆桑塔纳，明明知道我的成绩能上二本就不错了

    “你姐听到李志豪提到李慧珠。施毅顿时想起了去年和李怜波在他家楼下的那一番谈话，当即问道：“表姐现在还好吧？”

    “好得不得了。”李志豪撇了撇嘴巴：“看着那个安华化妆品店。一年收入好几百万呢，就知道拿钱刺激我

    “哈哈看着李志豪那一副故作不屑的神情。施毅顿时一乐，道：“你姐这也是为了你好，唔。表姐给你许诺你考上一本给你买辆桑塔纳，那我这个做表哥的也不能小气。要是你考上了一本，我做主，把这辆桑塔纳给你换成奥迪宝马，不够的钱我给你！”

    “表哥！”李志豪一脸痛苦的端起杯子灌了个底朝天：“你也来刺激我”。

    施毅家的变化他早就听他父母说起过了，知道自己这个表哥现在有这个能耐，但是，一本”对于生性好动，上了高中就迷糊度日的李志豪来说，无异于赤手登天，，

    “表哥，你有手机没有？。几杯啤酒下肚，不胜酒量的李志豪已经有些上脸了，想起和自己初中同学的见面约定。这才有些急的朝着施毅说道：“我得给我那几个同学打个电话，不知道他们现在还在不在家

    “喏，拿去吧。”施毅往嘴巴里塞了一块大大的鱼肉，顺手从口袋里取出了手机递到了李志豪的面前，随口问道：“对了，表姐现在有男朋友了没有？”

    以下字数不收费,

    口：兄弟姐妹们！！让俺看到大家的支持吧”八十万字了！！！不容易啊”阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞

第五卷 这群牲口憋坏了

    “有了，据说怀是个硕十李志豪似乎对自只亲姐姗厕友并不感冒，满脸鄙夷的说道：“一来我家就伯父伯母喊的那叫一个热情，天知道是不是看中我姐的钱了，”

    “呵呵”施毅轻笑着晃了晃脑袋并没有说些什么，脑子里却思量着是不是应该抽个时间去看看表姐，一来，看看她这个被李志豪鄙视的男朋友，二来，也正好看看表姐的意思，愿不愿意去安华上班。

    心中刚刚打定主意，就见笼罩住餐桌形成一个小空间的塑料布被人掀了起来，，

    “啊！”刚刚拨出号码还没等电话接通，一看到突然出现的聂治远。李志豪下意识的就从凳子上蹦了起来，一脸的警慢小心肝扑通扑通的”，

    “呵呵，别怕。”过来的路上就听说施毅和另一今年轻人一起离开的，一看到满脸警慢的李志豪。再打量了一下自己身上穿着的警服，聂治远一下子就明白了过来，努力的露出了一个温和的微笑，道：“我不是来抓你的。”

    “我，”有了几秒钟的缓冲，李志豪这才勉强镇定了下来张了张嘴巴却不知道该说什么，显然聂治远那一身警服给了他不少的震慑力”

    “施少！”然而，让李志豪大跌眼镜的是，聂治远竟然转头朝着施毅欠了欠身子，一脸的笑意：“您没事吧？”

    “小聂啊。”施毅这才笑着转过头来看了看聂治远，笑着点了点、头：“没事，你怎么来了？”

    “这不是接到您电话有点不放心嘛。”聂治远毕竟也是从小在官坛子里泡大的，这些场面话自然说的是脸不红气不喘，很是自然：“所以就过来看看，正好有一个小伙子以为您打了人逃跑，看到了您进了这家排挡，所以”

    “呵呵，来了就坐吧。”聂治远的话施毅自然不会全部相信，但毕竟也是自己人，笑了笑后就很随意的说道：“正好陪我喝几杯。”

    “是，是。”聂治远大喜过望。赶忙点了点头：“谢谢施少！”

    “表，表哥。”站在一旁的李志豪脑袋有些闷，看了看落座后就像是古代大臣受到了皇帝嘉奖一般喜悦的聂治远，他犹豫了一会儿后才声问道：“他是谁啊？”

    “他是，”施毅顿了顿，笑道：“我一个朋友，正好路过这里就进来喝几杯，怎么样？你联系上你同学了没有？”

    “哦哦。”李志豪这才想起来电话还没挂，躲到一边打电话去了。

    “施少，我敬您一杯。”聂治远很会做人，坐下没一分钟就自己起身给自己开了一瓶啤酒，倒满了杯子后神情多少有些激动，心中暗想。要是今晚自己和施毅在排挡里喝酒的事情让聂长飞知道了，不知道老头子会不会笑歪嘴巴，，

    “表哥。”躲在一旁讲了几分钟的电话。李志豪才提拉着手机走到了施毅的身旁，将手机放到施毅面前的桌面上后，才开口道：“我那几个同学就要过来了，我，”

    “你有事的话就先去吧。”施毅点了点头，只要有人陪着他喝点小酒就可以了，聂治远虽然没见过几次，但毕竟也算是认识了。

    “呵呵，这是我的号码。”聂治远适时的在李志豪即将出门的时候从口袋里取出了一张白色的卡片。递到了李志豪的面前：“有事的话可以打我电话。”

    “呵，呵呵”李志豪摸了摸后脑勺，笑嘻嘻的接过了聂治远递过去的卡片：“谢谢！”

    小聂啊，在基层的位置上呆的还习惯吗？”施毅抓过酒瓶给自己倒了杯酒，笑呵呵的看着聂治远。虽然年纪上聂治远比他可大上不少。但喊起小聂来却顺口的紧，神情自然的开口问道：“有没有兴趣去分局当个副局长什么的？”

    “啊？！”聂治远顿时愣了愣，随即就点点头：“当然，如果到了分局副局长的个置，就能更好的替您，”呵呵。”

    聂治远打了个哈哈，没有明说。但施毅却已经明白了他想要表达的意思，这小子脑袋瓜子转的还挺快！对于聂治远表达出来的靠拢意思，施毅只是轻笑着摆了摆手，道：“不过。毕竟也是上了副科级了如果调你去乐清市那边…”

    “但凭施少做主！”聂治远赶忙接了一句。

    “那行，回头我跟赵叔打个招呼。”聂治远施毅越看越是顺眼，这么知趣的人可也着实是难得，正巧乐清市那边已经显露出温州经济重心的苗头，对于乐清那边的几家电子公司，施毅可也是眼馋得紧啊，将聂治远调过去算是打个头阵，至少在乐清多了个能够说

    至于其他方面，施毅自然会让罗定中和赵铁林安排下去，至少也要将乐清的话语权抓在手里！

    施毅可是记得清清楚楚，乐清展起来后，温州这边对于乐清的话语权就轻了很多了，众多年产值数十亿的集团公司在乐清林立，甚至于。乐清还曾闹出过独立一个市的事情，当时在温州也是闹的沸沸扬扬。虽说最后还是不了了之了，但却给施毅留下了足够深的印象。

    在排挡里有说有笑的喝到了九点多，施毅才长吁了口气从凳子上站了起来，摸了摸有些隆起的肚子。笑道：“很久没有喝过这么多啤酒了，就先这样吧。”

    “好的。”聂治远的头也已经有些晕，看着神态自然的施毅，又看了看地上那已经空了的啤酒箱。在尽量保持微笑的同时，心里却咋舌不已，这个施少，酒量简直太惊人了”

    一箱二十四瓶的啤酒加上后来叫过来的六瓶，总共三十瓶，除去聂治远和之前李志豪喝掉的，施毅起码灌下了二十瓶！

    这可都是大瓶装的！

    “施少，要不我送您吧？”结账自然是聂治远效劳了，施毅也不会因为这种小卓在那里客套来客套去。从排挡里出来，聂治远摇了摇有些晕的脑袋，看了一眼不远处停着的警车，朝施毅说道：“这里离您家挺远的。打的也不方便

    “你走你的吧。”施毅笑吟吟的摇了摇头，说：“要是让你用警车送我回去，我家里人还不得误会我做了什么伤天害理的事情了，哈哈！走吧！”

    施毅哈哈一笑，拍了拍聂治远的肩膀后朝着万柳街的朝南方向慢悠悠的走去，而聂治远，则摸了摸施毅之前拍过的地方，望着施毅的背影。喃喃道：“果然是温州的太上皇啊。估计，我离开这个。鸟不拉屎的辖区，日子不远了吧，”

    施毅回到家中的时候，时间已经是半夜十一点了，不知道是已经放心了施毅还是真的将施毅当成一个成年人来看待了，父亲今晚并没有在客厅里等施毅回家，看到空荡荡的沙，施毅有些欣慰的同时，又有些许失望。

    “呵呵。”站在门口自嘲似地笑了笑，施毅才反手将房门关上，轻手轻脚的上了楼，

    除去跟着吴莉莲二姐妹在全国各的扫荡极品宝玉的四人，还有留在了陕西的八人，现在施毅的身边还有二十八个人可以动用。

    二月十号晚上九点半，等家人都上床休息后，施毅才轻轻的从床上起来，将灵粉收拾了一下后便离开了家，为了不让汽车引擎的动声惊扰到家人休息，施毅干脆站在车屁股后面将车子推出了门外，直到距离别墅有十多米后，才上车动引擎，幕着江心屿的方向疾驰而去。

    火炼门的问题已经得到了彻底的解决，早已被吕勇明等人抗议连连的保镖也终于被施毅撤走了。

    “过两天让牛常带几个人去上海，物流公司毕竟是拳头行业，没有些能打的人怎么行？”开车行驶在省道上，施毅若有所思的想着。

    “老桓，人都齐了！”自从施毅搬离江心屿后，牛大志一伙人就分散到了两栋别墅，但牛大志本身还是留在了他自己的别墅中，施毅也是习惯性的将车子开到了这栋别墅的门口。刚刚推开房门就见牛大志已经迎了上来，嘿笑着打起了招呼。

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声。目光却已经穿过牛大志脑袋和肩膀之间的空隙，看向了那黑压压一片站在那里的西装男，不由的翻了翻白眼，牛大志似乎也明白了施毅所要表达的意思，挠动着脑袋说道：“老板，他们这衣服可不是我安排他们穿的

    “你说的那些，唔，女性族人呢？”这次一共从非洲过来了六十八人。数目上施毅早已听牛大志说过。但是，目光在人群中扫过，施毅却并没有现牛大志所说的，从东北那边过来的十个女牛妖。

    “这个，，嘿嘿牛大志挠了挠后脑勺：“他们应该在二号别墅里吧，牛常他们都在那里，哼哈

    牛大志讪讪一笑，朝着施毅露出了一个，你懂的。的表情，然后施毅就直接无语了，看来，这段时间确实是把这些个。牲口给憋坏了。

    以下字数不收费

    防：嗯哈，万分感谢砚古留香、烟蒂、游于书者等多位同学的大力支持”俺今天就在琢磨了。下个月是不是也保持这样的更新度？呃”

第五卷 海外仙岛世外桃源

    “你们可以喊我老板。”和牛大志询问了些事情后。“豺蚊且接抬腿绕开了牛大志小山似地身子，站到了客厅电视机前，面色温和的将目光在这六十八个新人的身上一一扫过。迅的将这些人的面貌特征匆入了脑海之中，约莫十五秒后。施毅才淡笑着开口道：“相信大志已经把你们所能享受的待遇都告诉你们了。”

    六丰八个新牛妖不动如钟。面色肃穆的注视着施毅，谁也没有开口接茬。

    “每个。月正常情况下，我可以给你们每个人保底提供一公斤的灵粉帮助你们恢复妖元。这一点上，你们和大志、牛常他们所享受的待遇是一致的。”施毅并不在意牛妖们的反应，自顾自的说道：“而你们要做的，很简单，服从命令，相信这点对于你们来说，应该是已经习以为常了吧？”

    “嗯。”牛妖们点了点头，跟往常的照例一般，他们刚刚抵达温州进入别墅。牛大志和牛常他们就自愿的拿出了一部分珍藏起来的灵粉让他们体验一下，当那清凉舒畅的灵气进入筋脉的时候。他们就已经彻底迷恋上了这种感觉，从另一个意义上来说，灵粉对于牛妖们而言，就跟瘾君子和毒品之间的关系一般无二。

    而毒品可以花钱买到，但灵粉，全世界可就施毅这一家，别无分号！虽说现在还是每月提供给那个素未蒙面的老狐狸一百公斤灵粉，但是。这一百公斤灵粉的原料总价值却绝不会过一千元！

    基本都是施毅让人搜罗来的玉石废料，几块钱一公斤的那种，然后掺入一些好点的灵粉，综合一下，

    对于这六十八个新来的牛妖而言。灵粉直接和他们的实力及性命挂钩，而施毅这个能够出产灵粉的人。对他们而言无异于再生父母，虽说牛妖们的大脑都有些迟钝但正是这种粗糙的神经，才是施毅选择了牛妖的关键所在，不需要他们理解什么，只需要他们按照自己的吩咐去照办就行！

    见众牛妖都相继点了点头，施毅这才微微抬手，笑道：“不需要站的这么笔直搞得这么严肃，就跟在家里一样，随意一些吧。”

    “老板。”牛妖们一哄而散。瞬间，沙，地板上都坐满了人，懒散才是牛妖，或者说整个妖族的通病，牛大志在这时候靠了上来声的朝施毅说道：“现在人太多了。两栋别墅不够住啊

    “先别急。”施毅轻轻一笑。递过去一个放心的眼神，然后拍拍手。将牛妖们的注意力都吸引了过来，说道：“现在，我来跟你们讲讲第二待遇。”

    “第二待遇？”这下子，不仅那六十八个新来的牛妖愣住了，连牛大志也懵在了原地，跟了施毅这么久。除了偶尔办好事情后，施毅高兴的情况下打赏那么一些灵粉，每个月的灵粉可都是固定的，对于牛妖们而言，他们不缺钱，缺的只是能量，或者说，灵粉！

    “对，第二待遇。”施毅肯定了这四个字的含义，然后说道：

    “先我要说明的是，我身边不需要跟着这么多人。”

    牛妖们没有开口，直愣愣的看着施毅。

    “所以，我准备给大家创造一个，适合修炼的地方施毅故意露出了一副向往的神色：“在那里，有充裕的灵气在空间里随风飘荡，在那里，有足够数量的灵粉供你们修炼”在那里，你们只需要付出看护的职责，就能安心的恢复妖元。甚至。成为妖族数千年来第一个突破当前境界的妖族

    “那是哪？”没等施毅把准备好的话语尽数说出，牛大志就第一个，忍不住跳了起来，把胸脯拍的啪啪作响：“老板，您就说吧，我一定第一个去！”

    “那是一座海外仙岛，世外桃源。”见众人都眼巴巴的看向了自己。施毅也觉得逗弄的差不多了。再说下去可就有些显假了，当即就笑道：“但是，也不可能把你们所有人都安排到那里去修炼，所以，我准备采取轮班制度

    “轮班？”牛大志眼冒金星：“老板，您说，怎么个轮法？就跟我们轮母牛那样吗？”

    “咳”咳咳”施毅顿时被呛得直咳嗽，好不容易镇定下来，才狠狠的瞪了牛大志一眼：“前两批上岛的人，你没份！”

    “我”牛大志哀怨的眼神幽幽的落到了施毅的身上，没有大声的抗议，也没有过火的反抗，只有。那无声的，令人直起鸡皮疙瘩的眼神酬

    “你现在打个电话，让牛明他们都从外面先回来吧。”施毅坐在沙上好好的斟酌了一番后，才朝着牛夫志说道：“无规矩不成方圆，一百零八人分成三个团队，每个团队都需要两个人来充当长官的角色

    “老柜。”没等施毅把话说完，牛大志就扭扭捏捏的说道：“还有十个女的呢，”

    “这十个大姑娘就当流动人口吧。”施毅翻了翻白眼，道：“她们也分成两个团队，附屏三个大团队，五人上岛，五人留在我身边，日后轮流上岛修炼。”

    “嘿嘿，是！”施毅这样的安排明显就是满足了所有人的需求，牛大志自然也没有什么意见了，嘿嘿笑着就应了声是。

    “上岛修炼负责守护基地的人。”施毅大手一挥：“每人每月灵粉供应量从一公斤提升到五公斤，全恢复自身的妖元！”

    “是！老板！”施毅这话一出口。众牛妖顿时神情高昂了起来，群情激动，，

    巨大的吵闹声穿透了别墅的墙体。传出去老远老远，几今年轻的保安巡逻到此，只以为是黑，社会团体聚会，被吓得脸色白，跟躲瘟神似地就跑离了这一片区域，虽说保安有职责也有义务阻止或者劝告业主们不要在生更半夜大声吵闹和喧哗，但是……

    有过几次阻止经验的保安都明白，阻止谁都好，就是不能阻止牛大志的这栋别墅里的人吵闹喧哗，因为，他们阻止一次就会被暴打一次，偏偏报警还没用，警察来了也不知怎么滴，一个个就蔫了吧唧的离开了，”

    “这么阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰迅姗齐伞”施毅沉吟了片刻后说道：“一共分为三个团队，每个团队三十六个人，一队由牛大志负责，牛常从旁协助；二队由牛明负责，牛满从旁协助；三队由牛浩负责，牛鹏从旁协助。都记住了吗？”

    “记住了！”牛大志立刻就点头应承了下来，剩下的牛妖们也是对视着应是，虽然他们还不知道自己是属于哪个队的。

    “等牛明他们回来后。”施毅的目光落在了牛大志的身上，道：“每个队自己戈分三十六个人，大志，你的一队划分二十八个人，暂时先留在我身边，二队和三队的人择日上岛，开始修炼！”

    “我”牛大志张了张嘴巴，最后还是没能说出话来。

    在别墅中对牛妖们做了一番划分和交代之后，施毅才从沙上站起身来，道：“大概就是这些了。这几天你们也不要乱跑，先在别墅里呆着恢复些妖元吧，不出意外的话，我们三天后出上岛！”

    “是！老松！”又是一阵震耳欲聋的声响，那几个走远了的保安也能依稀可闻，相互之间看了看。却没有一个人站住身子想要转身过去的。反而是一个接一个的加快了脚步，朝着保安亭走去，赶紧换班，让别人来吧，，

    一个副科级的官员任命相对于施毅而言已经只相当于是喝口水那么简单了，在和赵铁林打过招呼后的第二天，一纸任命就忽然落到了聂治远的桌案上，好巧不巧的是，乐清市公安局原先的副局长正好在前些天被调到了市局，聂治远在欢庆喜悦的同时，更是深深的感受到了施毅在温州的能量，一个县市副局的位置说调这就调过去了，，

    在长橡街、万柳街这些龙蛇混杂的辖区虽然整天为了各种小事忙忙碌碌，却也过得很充实，而现在。真正让聂治远坐到办公室里，翘着二郎腿无所事事的时候，或许还需要一段时间的适应他才能成为真正意义上的副局。

    二月十三日下午四点钟，施毅带着二队、三队以及那五个五大三粗的女性牛妖，合计七十七人，登上了一艘十数米长的游艇，将游艇上原先的船员都打到船舱内软禁似地让他们休息后，才朝着茫海的方向驶去。

    施毅的戒指中多了大约四百多公斤的上品玉石，熔炼后用来搭建引灵阵的纹路路径，施毅预计需要五天的时间才能完成所有的工作，等到第一座引灵阵被成功搭建起来。茫海中心岛屿的灵气也会越的充裕起来，对于茫海阵法恢复能量也将起到一定的帮助作用。

    让施毅有些闹不明白的是，自己这么大张旗鼓的扩充人手，要是说老狐狸毫不知情，这比让施毅相信明天地球就要毁灭还要难！那么，既然知道自己在扩充人手，老狐狸为什么却连一点的动静都没有？除了每个月让牛大志用物流运输过去的一百耸斤灵粉外，老狐狸似乎完全的沉寂了下去，，

    就在施毅等人朝着茫海缓缓驶去的同时，温州机场大门口的雄性人形生物们的眼球却都被一道惹人犯罪的背影吸引了过去，”

    二月的天气寒冷非常，这个女孩却只穿了一件白色的花边衬衫，一条短裙下面，是一双圆润白哲的大腿。哪怕穿着黑色的丝袜，却依旧给人一种明晃晃的感觉，就是这样看似寻常的着装，穿在这个女孩身上却多了一分妖娆的魅惑，那似乎盈盈一握的纤腰，黑亮直顺的长，在禀冽的寒风中飞扬着”

    “可恶！”女孩在路边站了一会儿。才低着头小声咒骂了一句。偏偏在这时候，一个自以为潇洒，看上去有将近三十岁的男子脱下了他那黑色的风衣，走上前去就想献献殷勤，”

    “滚！”原本给人的感觉应该是非常柔媚的女孩，此刻却一挑柳眉。白里透红的脸上展露出了一抹厌恶之色，毫不客气的躲过了男子想要披到她身上的风衣，怒斥道：“想要献殷勤也麻烦你先找一面镜子照照自己！”

    小妹妹，你别误会。”男子显然没有想到女孩的反应会这么激烈。眼珠子一转，在女孩的身上打妾了片玄，才笑眯眯的说道：“我看你一个女孩子家家的站在这里，穿的又，又比较单薄，所以，，呵呵。”

    “人渣。”女孩脸色一正，缓缓的吐出了让男子膛目结舌的两个字。然后在男子冒火的眼神中，女孩伸手拦下了一辆出租车就钻了上去：“麻烦去一趟佤海，”

    “妈的！”望着缓缓起步就要离开的出租车，男子恨恨的咒骂了一句：“不识好歹！”

    “喂，大华吗？马上带几个人到机场大道外面路口，把一辆牌号为淅一的出租车给我堵住！”女孩的口音明显是外地人，男子朝着地上吐了一口唾沫后就朝着机场外面的停车场走击，女孩那惹火的身材，诱人的脸蛋，让他沉寂多年的老二终于有了勃起的迹象，男子很亢奋。

    “老板，这里就是吗？”施毅非常牛叉的当着众人的面，直接扯着船头足足有成*人手臂般粗细的麻绳在前面疾飞，游艇的也被开足了马力。在两者相乘的度下，原本需要九个多小时才能抵达的路程，仅仅只用了五个小时就已经抵达了茫海外围，透过朦胧胧的月光看了看弥漫着淡淡雾气的海域，牛明抓了抓头，道：“这不是让武修界抢破头的修仙者遗迹嘛，”

    “咳咳”牛明突然冒出来的话让施毅忍不住连连咳嗽了几声。从半空中降落到了甲板上，施毅的神情有些古怪，目光缓缓的扫过了那些透露着“我知道这里。的神情的牛妖们，施毅有些讪讪：“原来你们都知道这里啊，”

    以下字数不收费正版，再多那么几个的话，俺甚至都打算日更一万到完本了”就是不知道大家给不给俺这个表现的机会”

第五卷 一个亿的化妆品

    老明细细的回想。开口说道！“瑰彼一个阵法护住了，我们百多年前也曾来过这里。但是没办法破阵，据说当年武修界的那群崽子们也在这里留下了不少的尸体，我们如果进不去的话，不是一切都白搭…呃！”

    牛明的话还没说完，就见施毅掐动着印决，随着一道道流光被打入茫海的迷雾中，不消片刻的功夫，雾气一阵剧烈的翻腾，紧接着，一条足以容纳游艇进入的通道就呈现在了众人了面前…”

    “原来，这个茫海是老板你的帆”牛明一时间脑子转不过弯来，第一反应就是。这阵法不是施毅的，就是施毅师门长辈的！从这一点上去理解的话，似乎也可以解释施毅修仙者的身份了。”呵呵，进去吧。”施毅笑了笑没有解释，既然误会了，那就干脆顺水推舟的误会下去好了。

    “老板，下面有暗礁，船过不去。”当游艇驶进茫海大约三分钟后，一直站在船头观察情况的牛浩忽的转过头来，朝着施毅说道：“我们下船吧。”

    一行七十八人，从船上扑腾扑腾的就跳到了海里，除了施毅在众人的头顶盘旋之外，一个个全都成了落汤鸡。

    “嘶”十分钟的游泳过后，终于抵达了茫海的中心位置，刚网踏上茫海的中心海岛，一阵清凉舒爽的气息就里面撞在了众牛妖的脸上，情不自禁的深吸了口气，牛明的脸上满是亢奋之色：“好浓郁的灵气！”

    “是啊”牛浩露出了一副怀**的神情，微眯着双眼，幽幽道：”让我想起了数千年前，灵气充裕的时候，

    “扑通扑追”而紧跟着后面上来的牛妖，一感受到这浓郁的灵气，竟然直接盘腿坐到了沙滩上开始修炼了！

    有了第一个，于是就有了第二个，第三个”

    不到两分钟的时间，除了牛明和牛浩几个人之外，剩下的人已经全部盘腿进入了修炼的状态。

    “这”施毅顿时有些哭笑不得，看了看牛明四人脸上同样流露出的渴望，施毅只能点了点头：“想要修炼。就修炼吧。”

    “嘿嘿，谢老板！”牛明四人这才嘿嘿一笑，紧跟着盘腿坐到了柔软的沙滩上，闭目进入了修炼之中。

    “哎。”望着黑压压一片盘腿坐在沙滩上的手下，施毅不由的轻叹了口气，挥了挥手，将那一条通道给重新关闭，这才转身朝着茫海阵法那根矗立在海岛中央的玉柱走去，施毅也得抓紧时间将这座海岛规刑一下然后开始引灵阵纹路的铺设。

    中心岛屿上最高的山包不过六七米高，整个中心岛屿都属于非常平坦的地形，在半空中绕着那九根玉柱转了一圈，施毅的心里多少就有了些了解，在那茅草屋前落下。施毅思量了片刻，就从戒指中取出了一块上品羊脂玉，看着这块摆到外面价值数十万的羊脂玉，施毅也只能咬咬牙，狠着心调动起真元，全力催动元火开始了熔炼”

    整个纹路的铺设过程并不复杂，只需要将熔炼后的玉液用神**分离，排成一个引灵阵需要的纹路形状后使之冷却，然后安放到地面上就可以了。

    一块上品羊脂玉在施毅的元火中以肉眼可见的度融化，当包裹在羊脂玉外面的杂质被录离后，羊脂玉已经明显瘦了一圈，一滩如同羊脂一般散着温润光泽的玉液在施毅的面前悬浮，控制着神**将那块剩下的羊脂玉放到了一边。然后全心全意的投入到纹路的成型之中。

    约莫五分钟后，第一个引灵阵的纹路路径成型完毕小心翼翼的控制着这极度脆弱，轻轻一碰就能四分五裂的纹路缓缓的降落到事先整理好的平坦地面上，一切落定。施毅才大大的动了口气，毫无形象的一屁股跌坐在了地面上，整个人如同虚脱了一般，大口大口的喘着粗气。

    元火非常消耗真元，加上整个过程中不能出现丝毫的松懈，神经紧绷到了极限。一个引灵阵的纹路路径虽然要不了半个小时的时间，但是，完成后施毅却需要休息一个小时来恢复消耗的真元，缓解一下紧绷的神经”

    枯燥，而又乏味的铺设工作让施毅近乎麻木，牛明一伙人却悠然自得，打开了带过来的那四个大大的旅行箱。望着里面纯白的如同白面一般的灵粉，一头头牲口不约而同的出了一阵恼人的嚎叫：“啊哦啊哦”啐哮

    “啪啦”被这一阵突如其来的嚎叫声弄的心烦意乱，已经进入成型阶段的纹路稍不留神就生了破裂，一狠狠筷仙”用玉液凝结成的玉杆跌落在地卜，四分五裂一一……

    “你们再嚎一声，老子让你们全部下水游泳，给守护阵法加点能量！。饶是以施毅的好脾气也忍不住怒骂了出来，牛明一伙人顿时乖乖的闭上了嘴巴，不敢再出丝毫的声响，守护阵法会刻夺他们体内的妖元，这件事情前两天已经有个下水游泳的女牛妖尝试过了，若不是施毅赶到及时，恐怕再过几分钟就会现出原形。老死当场！

    悬停在半空中，看了看前方一致大被牛妖们清理出来的一个个，圆形空地，施毅长叹了口气，缓缓的落到地上后取出一块玉石开始恢复真元。

    眨眼的功夫，距离众人上岛已经过去三天了，九九八十一座小引灵阵的纹路路径也已经搭建了七十余座，不出意外的话，明天下午就能完成全部的搭建，只是，搭建完小引灵阵之后。施毅还需要将这九九八十一座小引灵阵串联起来。组成大引灵阵的能量运行纹路，做完这些，恐怕还需要两天的时间。

    安华集团总部，主体大楼第九层，安化化妆品公司的办公场所，朱青青正笑吟吟的坐在软椅上看着下面呈递上来的业绩报告，笑开了花，照这个度下去。一年内，安化化妆品公司就能为安华集团创造二十多亿的财富，并且，按照目前集团决策层表露出来的意思，是想让安华化妆品店走出国门，去赚外国人的钱！

    作为安化化妆品公司新任的总经理，朱青青在感到自豪的同时，也肩负着沉甸甸的担子，安化化妆品公司的业绩在之前陈可丽的手中一天一个样，一月一新貌，朱青青不止要保证安化化妆品公司赚钱，还要保证安华化妆品公司的业绩节节攀升！

    而，从目前的情况来看。业绩正在以飞快的度增长着，朱青青已经可以想象，在年度会议上自己会享受到什么样子的待遇了！

    “哎，刘芳芳朱青青的目光忽然落到了办公桌一角摆放着的一张照片上，顿时脸上的笑容尽敛，长叹了口气，自语道：“平时这么精明的一个人，怎么会做出这样的糊涂事呢”

    “砰砰”办公室外传来了一阵敲门声，朱青青收拾了一下心情，放下了手中的业绩报告后抬头说道：“进来。”

    “朱总，不好了！”一个二十出头的女孩推门进来，脸上透露着急色，前脚踏进办公室，后脚就嚷嚷了起来：“不好了！”

    “什么不好了？。朱青青一下子没有反应过来，愣了愣后才带着不满的意味看了这个女孩一眼。道：“你慢点说，慌慌张张的像什么样子！”

    “咕噜”女孩吞了口口水。做了两次深呼吸，但还是有些急促的说道：“我们安华化妆品在山东省内的六十回家全资连锁店被，被

    “被怎么了？。朱青青也有些着急了起来，道：“你到是快说啊”。

    “被人买空了”。女孩的话语变得顺溜了起来，忙道：“六十四家连锁店，店里的系列化妆品都被人给买空了！一瓶不剩！”

    “你说什么？”朱青青顿时瞪大了双眼：“被被人买空了？包括仓库里的？”

    “是是的女孩忙点了点头：“而且，买的人据说连我们内部店员用过的都给买走了，”给的还是原价！”

    “天呐”。朱青青一拍额头：“六十回家店，一个亿的化妆品，这人疯了！赶紧通知厂里，尽快给这六十回家店配货，必须在二十四小时内将货物重新上柜！”

    “好，好的女孩点点头，急忙忙的就转身离开了。

    而朱青青则抓过了办公桌上的电话，犹豫了半天还是没有按下号码，这件事情虽然看起来很古怪。很疯狂，但怎么说也还属于正常的销售范围。

    “如果，接下去再生这样的事情，我就给陈总打电话重新将话筒放回到了基座上，朱青青暗暗的想到。

    “怎么会生这样奇怪的事？。已经坐到安华集团市场部经理位置上的江娜看着手中的这份文件不由的皱起了眉头。短短六个小时时间，六十回家店合起来要用三辆集装箱卡车才能装完的系列化妆品竟然被销售一空！

    以下字数不收费，

    旺：已经养成习惯了，缀尾的地方都瞎扯几句，哎，哪怕都不知道该说啥也想扯几句，，还是老调重弹，求打赏，”求月票了，”

第五卷 第一座引灵阵完成

    怕安华化妆品再火爆，毕竟相对而言都是属干奢侈罚轩洲”怎么样也不会出现这种局面的！

    要不要给他打个电话？江娜有些举棋不定，愣愣的拿着手中的这份资料，整个人陷入了呆滞的状态。满脑子都是施毅的身影”这个王八蛋。有很久没来找过自己了吧”，

    二月十七号下午两点钟，同样的情况再一次摆在了朱青青和江娜的面前，望着这份最新汇报上来的报告。两个相对而言已经迈入女强人行列的女人齐齐的愣住了，给山东那六十回家店面新配的三大卡车化妆品，竟然再一次被买光了！

    而最让两个女人默然无语的是，不仅仅在山东，连华中地区、华北地区等地区的省份也在这两天内6续出现了某家店面销售一空的局面！

    很明显，这些哄抢安化系列化妆品的人并不是同一伙人，可为什么，这些人会在短短几天内砸下两三个亿来购买几乎等同于安华化妆品厂一个月生产量的化妆品呢？

    有钱赚自然没人会不乐意，但是，这样诡异的局面却让朱青青有些担忧了，让江娜有些犯傻了，于是，二月十七号下午三点钟，朱青青带着这几天的销售统计报告上了十二楼，江娜则伸手拨出了一组被她牢记在脑海中的号码，，

    “关机？”缓缓的放下了电话。江娜一脸纠结的用右手拖住了腮帮子。喃喃道：“这究竟是怎么回事呢

    江娜不知道的是，和她一样，陈可欣已经在这几天内疯狂的拨出了几百次施毅的号码。结果都是提示关机！

    “啪！”否一次将电话拍在了基座上，陈可欣已经气得嘟起了嘴巴：“大坏蛋，不接我电话。哼。今晚我就出去找朋友玩，活该急死你！”

    “啊秋”一直没有生过病的施毅忍不住打了个喷嚏，抹了抹鼻子并没有在意，悬浮在半空之中，杜视着自己这么多天来辛苦劳动的成果，施毅的脸上笑开了花，总算是铺设完成了！

    “你们都让开一下。”慢慢的飘到了海岛中心的拿一个纹路路径前。施毅挥挥手，示意牛明等人散开，成型且落地。并且有了真元加持的纹路路径并不像刚刚完成时那么脆弱，反而坚硬如铁，哪怕是拿石头来砸，也只能在表面留下点印记。伸手摸一下就能现，就连那印记也只是石头的粉末而已，，

    “嘿嘿，老板，你说要我们守护的就是这些东西吗？。已经在岛上呆了五天时间，牛明多多少少也明白了施毅要自己这些人在岛上守护的东西是什么了，对于这个”他自然没有任何的意见，反正留在岛上有充足的灵气，还有足够挥霍的灵粉。此时一看到施毅从半空中落下，才嘿笑着顺口一问。

    “嗯施毅微微点了点头。当着众牛妖的面从储物戒指中取出了一块还包裹着石皮的极品青田玉，在手中掂量了一番后，才开口说道：“有了这引灵阵，岛上的灵气充裕程度起码会上升几个档次，但是。这些灵气如果不是因为灵粉耗完逼不得已的话，你们暂时不能随意摄取，懂吗？”

    “懂了。”虽说困惑施毅为什么这么交代，但一根筋的牛明也不会去细想，当即就点头答应了下来，对于牛妖们而言，只要能吸收到灵气恢复妖元就可以了，直接从天地间摄取。和从灵粉中接取，没什么差别。

    事实上这些天过来，施毅多少也明白了一些当时古烈为什么拼了命也要闯进来的原因所在，修仙者的遗迹，对于这些武修看来说所具备的诱惑力显然是致命的！

    看着牛明等人朝着四周散去，施毅这才调动着真元将手中这块青田玉上的石皮录落，直到整块青田玉都暴露在空气中后，才神情肃然的将这块极品青田玉放到了地上。从戒指中再次取出了一块，重复之前的。

    “老板这戒指空间还真大！”望着不一会儿就在施毅脚边堆成了小山似地，被扒光了衣服的极品宝玉，牛浩不由的咋舌道：“看样子，怕是不下两个立方吧！”

    “是啊，这样容量的戒指放到上古时期，也算得上是一件难得的宝物了！”站在一旁的牛明点了点头。接口道：“毕竟这空间宝物空间越大，就越不稳定，想当初还在唐朝的时候，我还见到过两个修仙者因为一个一立方的空间戒指大打出手。直到一个分神期的修仙者被打的元神出窍才算完！”

    “且，你就吹吧。”牛浩一脸的不信：“就你那时候的修为，分神期的大高手还能现不了你躲在一旁？女以斗的看到了。现在还能站在这里？！”…”

    “呵呵，呵呵”谎言被揭穿。牛明讪讪一笑，打了个哈哈就主动转移了话题：“你快看，老板在干嘛呢？”

    “布阵呢”。虽然明知施毅是在布阵，但这些牲口还是齐刷刷的将注意力转移到了施毅的身上，牛明顿感压力大减，，

    “呼”长长的呼了口气。看着手中最后一块白润的羊脂玉极品宝玉，施毅强压住心脏的蹿动，慢慢的将这块宝玉朝着纹路正中央的缺口安放下去，，

    “哗”随着最后一块极品羊脂玉被安放在引灵阵纹路的正中央。施毅的指尖射出一道真元进入引灵阵的时候，一道白润无暇的光芒渐渐的升起，围在外围的牛明等人忽的感到空气一滞，有些气闷，而站在阵法一旁的施毅，却没有感到丝毫的不适，正瞪大了双眼注视着引灵阵的反应。

    “这，这他娘，的是什么鬼东西短短五秒钟不到的时间，引灵阵已经完全被一片白润的霞光所笼罩，施毅的身影也消失在了牛明等人的视线当中，再随着霞光的大涨，牛明等人敏锐的感觉到，四周围的灵气正以一种疯狂到如同泄洪一般的度朝着引灵阵所在的方向涌去！

    不消片刻，原本充斥着灵气的岛屿顿时失去了所有的灵气，沉闷的感觉压的牛明等人根本喘不过起来。一张牛脸憋得通红通红”

    “老板，要”要死人啦！”费尽最后一丝气力，牛明大喊了一声”

    “轰白润的霞光在牛明的声音刚刚传出的时候，猛地一颤，然后就如同核弹爆炸一般，一圈又一圈的白润霞光朝着岛屿的四面八方扩散开来！

    “哦”牛明一众人被这一圈圈白光冲刷着，情不自禁的露出了一副天真可爱，看上去纯洁无比的甜美笑容，然后，出了一阵又一阵跟情似的呻吟，，

    “总算，完成了”施毅抹了一把额头上并不存在的行水，整个胸腔都被乓大的喜悦填充满了，，

    “老板！再来一次！”享受到地狱和天堂般两重奏的待遇，牛明一脸的痴迷，大声喊道：“我还要

    “要你个头啊你还要……心情大好的施毅忍不住回过头去笑骂了一声，道：“这东西你们可得给我守好了，出了一丝一毫的差错，我唯你们是问”。

    “嘿嘿，老板，你就放心吧！”牛明把胸脯拍的啪啪作响，一脸肃穆的回应道：“从现在开始，阵在我在，阵消我亡！以老板的名义起誓，若有违背

    “行了行了。”不等牛明把誓言说完，施毅已经拍了拍手，翻翻白眼道：“现在，唔，都四点多了，正好回温州的话时间上应该还来的及，你们就在这里老老实实的看着，有什么事的话，给我打电话

    施毅试验过，在茫海中虽然没信号。但是在岛上，手机的信号还是相当不错的！

    “好的，老板！”牛明嘿笑着应了一声，牛浩几人也紧跟着点头答应了一声，施毅这才满意的扫了众人一眼，随出了一道印决，

    “呵呵，这帮子人还真老实看了一眼远处完好无损停留在原处的游艇，施毅小声的夸卑了一声。

    “老板牛明一脸的贱笑：“其实是我用几个重东西把出口全堵死了的缘故，，就让他们老老实实等着您回到游艇上呢，”

    “砰”砰”将牛明不知道从什么地方搬来的大木柜子推到了边上，船舱内顿时传出了一阵欢呼声，然后，已经在船舱内呆了五天有余的船员们冲了出来，然而，一见到一个人站立在甲板上，双手背负于身后的施毅，所有人都傻眼了。

    “这个”周围浓雾滚滚。船长是一个四十多岁的中年男子，听着他那微微有些福的肚子，小跑到了施毅的身旁：“施先生，您那些，嗯，同伴呢？。

    “都已经开摩托艇离开了。”施毅故作深沉的回过头来：“告诉你们一个非常不好的消息

    “您，您说。”周围浓雾弥漫。阴测测的像走到了地府一般。船长打了个寒颤，干笑着望着施毅。

    以下字数不收费，

    比：好像风扇开大了，睡觉着凉了，唔”第一章送到，先去诊所看下，有点晕晕的”唔，日更一万不变，中午晚上的更新时间尽量和往常一样。

第五卷 唐倩倩在温州被绑架

”施毅脸的沉重！“凡噬联泊好几天了“啊？！”包括船长在内，一众船员们齐齐的傻眼了，经常在这片海域上跑的他们，又岂会不知道茫海的厉害！    “船长，现在怎么办？”一个个船员都用冒火的眼神瞪了施毅一眼。然后跑到了船长的身旁一脸急切的问道。

    在船舱内呆了三天，游艇上预备的食物已经消耗了大半，更让他们感到惊恐的是，这些天因为在船舱内找不到别的水源，所有人都用淡水洗了个澡！现在船上的淡水储备虽然还足，但这么多人，一旦继续在茫海里面停留几天，众人，性命堪忧！

    “我，我怎么知道？！”船长也不由的慌了神，在茫海之中乱跑，那简直和自杀没有区别，到处都是暗礁，仪器设备全部失灵，浓浓的雾气还阻碍了视线！

    “这个”看到众人的注意力都被茫海吸引了过去，没有因为被软禁了这么多天而火后，施毅才笑眯眯的说道：“这船，能调头吗？”

    “调头是能调。”船长强忍住怒意。尽量用平稳的语气说道：“但是这片水域下面布满了暗礁。稍不小心一旦搁浅或者碰撞导致船体漏水的话

    “这片水域我已经勘测过了。前面是有暗礁，但是船体附近并没有什么暗礁。”施毅的嘴角忍不住一阵抽*动，道：“或许，船调头往前面开上几分钟就能出茫海了也说不定

    十分钟后，游艇开始在船长的指挥下慢慢的小心翼翼的调转船头，然后几个水手下了海，在船前面奋力的游动，不时的将脑袋浸入水面。查看下方的情况，就这样，慢吞吞的前进，半个多小时后，周围的雾气变得稀薄，船长大喜：“全前进！”

    险死还生的感觉将几天软禁的憋屈彻底的冲刷掉了，离开茫海后也顾不得休息，船长大手一挥：“回温州！”

    “前面那个小岛。”游艇在茫茫大海上行驶了一个多小时，天色已经渐渐昏暗了下来，施毅眯缝着双眼眺望着远处的一个小黑点，走到船长身边后说道：“在那里停一下，我要上岛。”

    “施先生。”面对施毅这般要求。船长深吸了口气：“您租船的时间今晚就到了

    “我的意思是，我下船，你们把船开回去温州。”施毅眯着双眼笑道：“我还要去一趟厦门，迟些时候会有船过来接我的，不用担心。”

    “真的？”船长满脸的不相统

    “真的！”施毅一脸认真的说道：“难道我还会自己找死吗？”

    “我看着就挺像。”一想起之前在茫海中心惊胆颤的逃离过程，船长就忍不住抽了口凉气，自语般的嘀咕了一句后，才朝着身旁的一个，男子说道：“调整方向，”

    “船长，我们就这样把他扔在这里了？”不明所以的船员们眼睁睁的看着施毅跳下海，朝着海岛的沙滩游去，还以为是船长气不过茫海中的遭遇，要杀人泄愤呢

    “他自己想要找死，怪不得我们。”船长哼了一声，道：“起钴，回家！”

    “呵呵”从游艇的头顶飞过。施毅嘴角微微一挑，轻笑了一声后再一次加大了真元的输出，整个人如同一道黑色的流光一般，朝着温州的方向疾飞而去！

    到了晚上七点钟，施毅已经稳稳的踏上了温州的土地，也正在此时。码头上传来了一阵喇叭声：“各个船员请注意，各位船员请注意，接到上级通知。淅江沿海海域在未来二小时内将会出现强降雨天气，件随五到六级大风，码头暂时停运，请各位船主船员不要在这段时间内出海作业，重复一办…”

    “按照游艇的时。”施毅摸了摸鼻子：“两个小时后应该正好进入淅江海域吧

    从口袋里取出了手机，施毅轻笑着按下了开机键，，

    “还是关机！怎么会这样！”江娜的眉头已经皱到了一起，长叹了口气后将电话放回到了基座上，收拾了一下桌面上散乱着的办公用品后才顺手从墙上取下了自己的包包，离开了公司。

    “这可是你自找的，”陈可欣撅起了嘴巴，哼哼着挪开了电话基座。露出了下面玻璃中夹着的一张通讯录，随手按下了一组号码二”花。今晚我们去卡维尔舞厅耍耍吧？好的，那就这么说定了，我最多半个小时就到！”

    挂断了电话，陈可欣从沙上酣溜一声就站了起来，穿着一双厚大的棉拖鞋，踢踏着上了二楼自己的房间。拉开衣柜，望着里面已经好几个月没有触碰过的潮装，咬了咬嘴唇，还是伸手从衣柜中取了出来”

    十分钟后，一个穿着洋气，甚至有些古怪的爆炸头女生离开了安华集团总部，身上的挂件出了一阵叮呤当螂的脆响，，

    “嘟嘟啦嘟嘟，只手机刚刚开机没两分钟，刚刚走到码头外面的公路上左右扫视想要拦下一辆出租车的时候，手机就传出了一阵脆亮的。前段时间刚刚更换的铃声。

    “嘎吱”一辆出租车在施毅的身前停了下来，施毅顺手拉开了副驾驶室的车门弓身上了车，同时给司机递过去一个稍等的眼神，望着手机上显示的陌生号码，按下了接听键。

    “呜呜”电话刚刚被接通。听筒中就传出了一阵呜呜声，紧接着不等施毅反应过来，一个熟悉的声音就从电话中传了出来，饶是充满了焦急，却还是显得那么妖媚：“阿毅”，救我，”

    “你，唐倩倩？！”施毅的瞳孔微微一缩，随后就皱了皱眉头三“有什么事？”

    “我”唐倩倩刚刚露出了一个我字，手机就传出了一阵嘈杂的声音，然后，一个浑厚的男声从听筒中传了出来，带着一丝淫笑：小子，这妞，是你的马子吧？听她说你挺有钱的，识趣的赶紧带一百万过来赎人，不然的话，嘿嘿”这姑娘可就要遭殃咯！”

    “你是谁？”施毅的大脑一时间也有些转不过弯来，这唐倩倩不是放学后简…北讨年了吗。怎么全打电话给自只求援。而且一一根据既描述，唐倩倩的背景也应该很硬才对！被人绑架了会给自己打电话？

    “你别管我是谁。”男子嘿笑一声：“马上带钱到卡维尔舞厅二楼包厢，不准报警，否则”

    啊”电话中传出了唐倩倩惊恐的尖叫：“别过来”呜，别过来啊…”

    “别动她！”施毅心**急转，脱口而出：“我马上带钱过去，卡维尔舞厅，是在柳长路的那家吗？”

    “对。”男子。多哼道：“赶紧的。这姑娘长愕太俊了，你要是来晚了，我可不能保证我的手下会不会，”呵。”

    “嘟，都”电话被挂断。施毅的脸色已经阴沉的可以滴出水来。虽然对这个唐倩倩毫无好感，甚至还有那么一丝莫名的厌恶但毕竟怎么说都是自己的校友，吃过饭碰过杯，虽不知道她为什么会突然出现在温州，并且还落到了这个男人的手里。但是”，

    无论是什么样的情况，施毅都的去一趟卡维尔舞厅。

    “师傅，麻烦去一趟柳长路的卡维尔舞厅。”施毅一边朝着手机输入号码，一边朝着司机说道。

    “好嘞！”司机点头答应了一声，看了看施毅那人模人样的穿着打扮。也没有说价格就直接挂档起步了。

    “大志，你马上带一百万现金，用箱子装起来然后带几个人赶到柳长路的卡维尔舞厅，立刻，马上！”

    “知道了，老板！”突然接到施毅的电话，牛大志想也没想就点头答应了下来，挂断电话后从沙上一跃而起。拍了拍手掌：“兄弟们，轮到我们表现的机会了！”

    等一下施毅或许会后悔，因为他没有告诉牛大志准确的人数，

    “这个。姑奶奶，成了吗？”而远在距离施毅目前所在的地方足足六十多公里开外的柳长路卡维尔舞厅二楼包厢中，一个穿着黑色风衣的男子正一脸怕怕的看着那个斜靠在沙上，透露着无尽妖媚的女孩，脸上堆满了近乎献媚的笑容”，

    “几天前。你选择绑架我的时候，你就应该有这样的觉悟。”坐在沙上，一双圆润**相叠在一起。举着一个高脚杯泯着红酒的女孩。不是唐倩倩又是谁？听到男子的话语。唐倩倩轻笑着撇过头去看了他一眼，又扫了一眼那些个缩在角落中瑟瑟抖的男子，缓缓的放下了高脚杯，举手投足间都带着足以让所有雄性疯狂的妖媚：“今晚陪我演完这场戏，我就放你们一马，但若是等会儿你们给我演砸了

    “不会，不会！”男子打了个寒颤，赶忙陪笑着下了保证，同时，目光怯怯的看了一眼唐倩倩身旁那个白色的手提包，吞了口口水。他那里想得到，就这么一个，看上去柔柔的女孩，身手好的几乎非人类不说。还随身带着一把银色的袖珍手枪！

    这可是要命的东西啊！绑架不成反被挟持，这是男子现在最真实的写照”，

    “娜娜。”张丽丽穿着一件白色的外套，戴着一顶粉红色的毛线报童帽，手中提着一个银色的包包。胸口处挂着一副粉色的太阳镜。站在江娜房子的门前叩击着房门：“你好了没有？”

    “马上就好！”屋内传出了江娜的卓音，没到两分钟时间，房门被打开了，江娜穿着一件黑色的紧身皮外套。脖子上围着一条大红色的围巾。整体给人一种非常强烈的视觉冲击。

    “咖喜，你还是把太阳镜戴上吧。那家卡维尔舞厅新开业不久，人很杂乱的小心不要被人吃豆腐哦平日里看起来正儿八经的总裁助理张丽丽，此刻看起来却像是一个童心未泯的小女孩一般，在江娜隆起的胸部上歪着脑袋打量了许久，才长叹了口气：“我要是有你的一半，我就知足了，”

    “走了啦！”江娜笑骂着推了张丽丽一下，道：“你的其实也不啊。

    “什么不小？”住在江娜对门的黄永海忽然开门擦着湿漉漉的头走了出来，满脸的好奇。

    “老色狼！”张丽丽小脸一红，啐了一口后就快步朝着电梯走去。

    “老黄。”江娜的脸色也微微有些红，冲着黄永海翻了翻白眼：“想不到你这心，还挺年轻的嘛！”

    “什么意思？”望着两个已经即将迈进电梯，打扮的漂漂亮亮的女孩。黄永海不觉的有些摸不着头脑了，大喊道：“不过是问下什么不而已，至于嘛！”

    “老板！”施毅搭乘出祖车刚刚抵达卡维尔舞厅的门口，牛大志就已经提着一个黑箱子凑了上来，嘿嘿一笑：“人和钱都带来了。”

    “嗯。”施毅微微点了点头。轻轻的嗯了一声后从车上推门下来。然后冲牛大志说道：“先把出租车车钱付了吧，箱子给我，你们在外面守着，没有我的通知谁也不准进舞厅。”

    “知道了，老板！”牛大志点头答应了下来，施毅则理了理衣领，提着这个黑箱子走进了舞厅。

    “先生您好，请问有需要帮助的吗？。见到施毅站在门口扫视着舞厅。一个门童迎了上来，微笑着问道。

    “二楼有几个包厢？”施毅收回了在舞厅中游荡的眼神，转而朝着门童问道：“有没有几个男人带着一个女孩子的包厢？。

    “哦门童若有深意的哦了一声，低头看了看施毅手中提着的黑色箱子，试探性的问道：“您是应约来我们舞厅的？”

    “嗯？”施毅轻挑了挑眉头，淡淡的扫了门童一眼，道：“带我上去吧。”

    “跟我走吧。”搞清楚了施毅的来集，早已接到通知的门童脸色一拉。语气显得很是生硬。

    以下字数不收费

    旺：晕了晕了，医生说俺不是感冒，是长期在房间里又不通风给闷的”原来这样也会导致整个人昏沉沉的，嗯，大家记得在家的时候要开窗通风啊！！

第五卷 施毅我恨你

    ；维尔舞厅开业并没有多久，据说是温州某个公子哥的必！，舞厅中的布局虽然和老式的舞厅没有多夫出入，但却在二楼和三楼设立了包厢。这也是后来灯的雏形。

    一路跟着门童上了楼梯，二楼的装修还算不错，基本上有了后来灯布局的样子，在通道中拐了三个弯，才来到了一间挂着帝王级三个字的包厢门前，两个穿着黑西装的男子一左一右，如同两嗓门神一般矗立在

    口。

    “兵哥，三哥门童之前还板着的脸色顿时消散无踪，取而代之的是一副媚笑，点头哈腰的模样让人不禁怀疑他是不是一个卑微的奴才：“人已经来了

    “你是来赎人的？。兵哥淡淡的膘了门童一眼，并没有说什么，而是将目光落到了施毅的身上，微微扬起下巴，鼻孔朝天：“钱带来了吗？。

    “带来了，人呢？”施毅微微眯起了双眼，嘴角不禁露出了一抹淡笑。包厢内的情况早已被他用神识查探过了，这个女人到底想跟自己玩？

    “那就进来吧那个被称之为三哥的人和兵哥相互对视一眼，然后三哥朝前迈出一步，转身推开了包厢的木门，喊道：“大哥。人来了

    “阿毅，救我！”三哥的话音刚刚落下，包厢内就传出了唐倩倩惊恐的声音，伴随着尖叫，听起来似乎很像是一只被一头饿狼盯上且逃脱无望的羔羊一般。

    “呵呵施毅轻笑一声，直接伸手将那三哥和兵哥扫到了一旁。闲庭漫步似地进了包厢，一眼就瞧见了那双手背于身后，白暂的脖子被一把锋利的匕抵住了的唐倩倩，随手将手中装着百万现金的黑箱子丢到了一旁的沙上，似笑非笑的看着唐倩倩，缓缓吐出了一句让包厢内所有人都一阵愕然的话语：“你，究竟在玩什么？”

    “我，”一听到施毅的话。唐倩倩不由的脸色微变，但随即就恢复了惊恐的模样。却又风情万种的白了施毅一眼：“你没长眼睛吗？我被他们挟持了，”

    “呵呵，你不去演电影，真的是浪费人才了施毅轻笑了一声，索性无视了那些个手里拿着铁棍的打手，一屁股坐到了沙上，斜明打量了一眼拿着匕的男子，道：“看你这一身打扮就不下十万了，就算你想假扮劫匪，能不能换一个场子。换一身衣服，最好在脸上再弄一道假伤疤，那样看起来才更像一些。”

    “施毅！你究竟在说什么？！”随着施毅话语的继续，唐倩倩心里的自信已经在悄然间全部崩溃了，却又不甘的喊道：“你没看到我被他们绑架吗？你，你没看到我脖子上的匕吗？！你这人怎么这样！”

    “呵呵，要钱是吗？”施毅微笑着摇了摇头，从沙上站了起来：“那箱子里有一百万，想要的话就拿走吧。但我可以保证不出两天，你就得乖乖的把钱翻上十倍再给我送回来。”

    抬起手腕看了看手表上面显示的时间，施毅道：“就这样吧，我没那么多冉工夫在这里陪你们玩这种无聊的游蒋，拜拜。”

    “我”唐倩倩彻底愕然，在这个舞厅中住了好些天了，就等着让施毅上演一幕英雄救美的大戏，然后她也可以顺势和施毅拉近关系，，

    却没想到。策划了这么些天的戏，却在刚刚上演的时候就彻底砸了，强烈的不甘充斥在唐倩倩的胸口，狠狠的抬手将那男子抵在自己脖子上的匕打飞了出去，从沙上一跃而起，片刻功夫就已经挡在了施毅的面前，诱人的脸蛋上布满了哀怨：“我，我只是想和你开个玩笑罢了，你，不要生气好不好？。

    看着正在垂死挣扎的唐倩倩。施毅不动声色的撇开了她缓缓靠近自己的纤纤玉手。缓缓的竖起了一根手指：“第一，我对你没好感，第二。你现在的做法让我对你更加的没有好感，第三，希望你不要把别人都当成傻子，第四，请你明白你并不是这些界上唯一一个聪明人。第五。现在时间不早了，我要回家吃饭

    “你”被施毅轻柔柔的一推推到了一旁，唐倩倩终于忍不住爆了：“施毅！你这个混蛋”。

    “施毅？”。

    “施毅？！”著倩倩的声音如同被安上了一个大喇叭一般，朝着四面八方扩散出去，就在附近的两个包厢中，穿着古怪的陈可欣停下了手头的动作，脸上透露着难以置信的神色。

    而在虽一个包厢中，正和张丽丽唱着歌，品评着红酒的江娜也如同被定格了一般，愣在了那里。

    “不要生气，好不好

    唐倩倩泪汪汪的看着施毅，上前步挽住了施毅的可怜兮兮的模样足以让所有带把的人型生物神魂颠到。

    “嘎吱，。戛吱”两个包厢的房门几乎在同一时间被打开了。江娜和陈可欣从包厢内冲了出来。

    “你，你们”陈可欣瞪大了双眼，手中还握着的酒杯不知不觉的滑落，在地上出了一阵清脆的破碎声。

    “怎么会这样，”江娜咬住了嘴唇，微微低下了头，泪水，早已过她秀美的脸庞，，

    “施毅！我恨你！”陈可欣大哭着，扭头跑开了。

    “我，我不打扰你们了。”江娜的脑子浑浑噩噩的，勉强冲着已经回过头来的施毅笑了笑，转身朝着楼梯口走去，一路走，泪水一路流，，

    “看不出来，你还挺风流的嘛！”突如其来的状况让唐倩倩露出了一抹窃喜之意，眼波流转的美眸在施毅并不算英俊的脸上扫视着。

    “滚！”施毅深深的吸了口气。狠狠的一挥手便将唐倩倩甩飞了出去。狠狠的撞在了门框上！

    看都没有看唐倩倩一眼，施毅已经迈开双腿追了过去：“娜娜，可欣！你们听我解释啊

    “王八蛋！”撞在门框上的唐倩倩闷哼一声，却跟个没事人似地从地上爬了起来，朝着施毅的背影低声骂了一句，犹豫了片刻还是咬咬牙追了出去。

    “呜”陈可欣呜咽着冲出了舞厅的大门，泪眼汪汪的钻进了一辆出租车：“去，去杭州。”

    “可欣！娜娜！”施毅的大脑有些浆糊了，也紧跟着二女的脚步从舞厅中追了出来。一看到上了出租车的陈可欣，当即朝着那就站在门前的牛大志喊道：“给我拦下那辆出租车”。

    “是！”牛大志一时间也闹不清楚怎么回事，但顺着施毅所指的方向望去，抬起手指向了那辆已经动准备起步的出租车：“拦下”。

    “嗖嗖嗖”散在舞厅门口的二十余个牛妖齐刷刷的冲了出来，不一会的功夫就已经将那辆出租车围了起来，出租车司机吓愕脸色惨白，肝胆欲裂。

    “娜娜，听我解释好不好？。陈可欣暂时被拦下了，施毅也已经冲过去一手抓住了江娜的胳膊。

    “我，我好乱江娜的身子僵在了原地。背对着施毅好几秒钟。才低着头慢慢的转过身来，咬着嘴唇：“你”让我一个人静一静好不好？。

    “我从来没有遭遇过这种情况的施毅有些乱套了，挠头抓耳的看着江娜，憋了好一会儿才说出一句话：“我送你回去吧

    “不用了”江娜勉强一笑。看向了也已经从舞厅中追了出来的唐倩倩：“那个，是你的女朋友吗？很漂痴，恭喜

    “她只是我大学的校友！”施毅也不知道如何是好了，脱口而出：“我跟她之间根本没关系。”

    “哦，是吗？。施毅根本不知道在这时候越解释越容易让人误解。有此地无银三百两的嫌疑，江娜也是正常人，自然也不会在这时候相信施毅的任何解释，露出了一个满是苦涩的笑容后，才挣扎着推开了施毅拉住自己胳膊的手，勉强笑着抬起头来：“我先回去了

    “我，你”施毅头疼欲裂，半天也不知道该说什么，只能扭头朝着牛常喊一声：“牛常，你过来一下”。

    “来了，老板！”牛常从围住出租车的大军中抽身而出小跑看到了施毅的面前。

    “送她回安华集团总部吧。”施毅小声的交待道：“别让她做什么傻事，要是她少了一根汗毛，我唯你是问！”

    “是，老板！”牛常脸色肃然的答应了一声。

    目送着江娜和牛常上了一辆出租车缓缓离去，施毅这才深深的吸了口气，喃喃道：“这都是什么事啊！”

    “呜，坏蛋，大坏蛋”。围住出租车的牛妖们随着施毅的到来而逐渐散开，用暴力手段拉开了车门。陈可欣却蜷缩着身子躲到了另一头，泪眼朦胧的呜咽着。

    “乖，下车看着如同一条受伤的小狗一般躲在角落里舔着伤口的陈可欣，施毅的心没由来的一阵钻心的痛。竭尽全力让自己脸上的表情显得更加真诚一些，朝着陈可欣伸出了双手：“我们回家好不好？”

    以下字数不收费

    旺：虽然人昏沉沉的，但总算是按时按量保质保量的完成了”俺先睡了”,

第五卷 第二百七十七章

    ，大坏蛋一呜一一，陈可欣咬着嘴唇，粉嘟嘟的脸上早…联月纵横。呜咽着却没有丝毫下车的意思。

    “可欣，你相不相信毅哥？”施毅无奈之下只能俯下身子钻进了车内。淡淡的膘了一眼那满脸恐色的司机，转而伸手将陈可欣从角落中拉到了怀中，柔声问道。住施毅胳膊那甜腻腻的一幕让她险些抓狂了。

    “毅哥什么时候有骗过你吗？”施毅轻轻的抚摸着陈可欣的秀，道：“那个女孩只是我学校的校友。我跟她之间真的没有任何的联系。你试想一下，若是我真的跟她有什么牵扯不清的关系，我能丢下她就出来追你吗？可欣，真的，你要相信我

    “可是可是陈可欣轻咬着贝齿，抬起头来看了看施毅：“集团那个，江娜经理，她又是怎么回事”。

    “这个，咳咳”好不容易让陈可欣暂且相信了自己和唐倩倩之间确实没什么联系，但是，江娜”施毅有些做贼心虚了，支吾了半天也没有说出个所以然来。

    “大坏蛋，，你是不是除了我之外还有很多女孩子才刚止住了哭泣的陈可欣再一次呜咽了起来，施毅手足无措，虽然早早就想到过万一这几个女孩撞在一起会如何如何。施毅也想过一些应对的方法。但是，感情上的事情任谁都是自私的。换个角度来说，如果陈可欣除了施毅之外还有别的男朋友，那么最后的结果只能是两个，要么那个男的被施毅打死，要么就是和陈可欣说拜拜，除了这两个结果，绝无其他可能！

    现在唯一可以解决目前这个圃状的办法就是最愚蠢的办法，就是继续说谎，将陈可欣安慰下来，然后江娜那边，是应该好好的，开诚布公的谈一谈了，相对于年纪尚小的陈可欣。江娜在这件事情上势必会理智许多，至少不需要施毅那么头疼的去哄骗，当然，该哄的时候还是要

    的。

    脑子里想着乱七八糟的事情。陈可欣仍然在呜咽着，就在施毅压下心情准备好好的哄骗一番的时候，出租车外面却忽然传来了牛大志诧异的声音：小倩，你怎么会在温州？”

    “小倩？！”听到牛大志的声音，施毅不由的愣了愣，谁是小悄？

    “这个，大志叔、常叔、离叔，你们都在啊”不等施毅想明白。唐倩倩的声音就钻进了他的耳朵，顿时，施毅的脑袋轰隆一声，明白了过来，脸上露出了一抹喜色，也不管陈可欣乐不乐意就拉着她下了车：“跟我过来一下。”

    “坏蛋，大坏蛋！我要回家！我要回杭州！”陈可欣奋力的挣扎着。奈何施毅的手如同钳子一般牢固。虽然留下了一定的活动空间不至于让陈可欣的手被捏痛了，但却像是手销一般，让陈可欣无法将手从施毅的掌间抽离出来。

    “大志，你认识她？”刻意的忽视了陈可欣的挣扎，拉着她就走到了牛大志的身旁，看着就如同做错事的小孩一般低着头的唐倩倩，施毅出声问道。

    “老板。”牛大志闻言侧过身来，点了点头道：“小倩是我们从小看着长大的，怎么可能不认识！”

    “唐倩倩施毅故意板起了脸色一副冷然的模样：“你自己解释一下，今晚的事情到底怎么回事？！”

    既然牛大志这么说了，唐倩倩的身份也就呼之欲出了，加上妖族化形成*人后多少带有一丝本体的韵味，施毅已经可以断定，唐倩倩就是妖族的狐族狐妖！而能让这么一个魅惑众生的狐妖到自己身边不断的想要和自己扯上关系，除了哪个素未蒙面的老狐狸，施毅实在是想不出有谁会有这个嫌疑了！

    难怪这么一段时间老狐狸几乎销声匿迹，原来还给自己身边整了一个唐倩倩时刻注意着自己的动静！如果唐倩倩真的让施毅心动了的话，那备可以想象，日后施毅身边的这枚不定时炸弹会给施毅带来多大的麻！

    所幸的是，施毅已经名列仙名册，至少在名义上而言，施毅是一个，仙人，对于唐倩倩身上透露出来的那一丝狐妖气息有着本能的排斥，如果唐倩倩要对付的不是施毅。或者施毅不是仙人的话，或许早已经被唐倩倩迷得神魂颠倒，任由其随意摆布了。

    想想后果，施毅的后背不由的惊出了一身冷汗，脸上的神情却依旧冷然，注视着唐倩倩。

    “我，我只想跟你开个玩笑而已”。突然被牛大志撞见，唐倩倩也着涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去外大弄险此连心肝儿都从嘴只甲蹦出来了，同时。随着牛大蟾一孔现，唐倩倩也明白，自己的这点小心思恐怕是没办法达成了。

    “你还在敷衍我是吧？”施毅微微转头看了一眼已经逐渐停止了抽泣的陈可欣。冷眼望着唐倩倩，道：“我也不怕告诉你，你的事情沈少聪早就已经告诉过我了，这么处心积虑的想要接近我，你到底在打什么主意？”

    “人家哪里有打什么主意啊！”唐倩倩心里已经将沈少聪骂了个狗血淋头，脸上却依旧一副受了天大委屈的模样，泪眼欲滴的说道：“你不要含血喷人好不好，沈少聪他乱说的话你也当真，我

    “行了行了。”不等唐倩倩把话说完，施毅已经不耐烦的挥了挥手，道：“我不会拿你怎么样，但是请你从此以后不要再出现在我的面前，不然的话，休要怪我辣手摧花！”

    “催花，明明是一只狐狸精嘛”听了这么些话，陈可欣已经完全相信了施毅之前的所言小脸上满是愤恨的表情，冲着唐倩倩挥舞了一下小拳头，啐道：“一只不要脸的狐狸精！”

    “干什么这么凶！”唐倩倩咬着嘴唇。口号哼道：“你这人连个玩笑都开不起，不跟你玩了，我先回去学校了

    “站住！”看着唐倩倩打着哈哈就要离开，施毅却冷声一哼：“我希望，等我回学校的时候，你已经办理了退学手续，另外，麻烦你给老狐狸带句话，如果他再想动什么歪脑筋在我身边安插什么人的话，就不要怪我从此以后不再给你们提供灵粉了！”

    “我”唐倩倩的身子僵在了原地，大脑中更是轰隆一声将她震的脸上血色皆无：“你，你都知道了，”

    “还是那句话。”施毅伸手将陈可欣搂在了怀中：“不要把别人都当成傻瓜，只有你自己是聪明人。”

    “走吧。”最后看了唐倩倩一眼，施毅的眼神之中带着丝丝的警告味道，挥了挥手，拉着陈可欣朝着停车场走去。

    “小倩，你还是回东北吧。”牛大志再傻，也从施毅的话语中捕捉到了蛛丝马迹，看向小倩的眼神之中已经没了之前的那股溺爱，反到是露出了一丝同情之色，道：“带着你妈妈找个地方躲起来，老狐狸，，他从来没有把你当孙女看过，”

    “知道了。”唐倩倩的脸上露出了一抹凄然之色，伸手擦掉了不知道什么时候流出的泪水，咬着嘴唇勉强一笑：“大志叔”

    老狐狸，终归还是开始不甘寂寞了。

    抱着已经睡着的陈可欣上了二楼，推开她的房间将她放到了床上，施毅却转身走到了窗前，望着天上的一轮明月露出了深思之色。

    直到现在为止，施毅都还不知道老狐狸长什么样，是什么样的一个。人。但是他也试探性的问过罗定中关于老狐狸的事情，但是罗定中却非常明确的告诉他，他根本不知道什么老狐狸，网开始的时候帮助施毅。是在中央一位部级大员的指示下做的，而那全部级的大员也是从淅江出去的，最重要的是，这是个女人，，

    施毅的脑袋有些隐隐的胀痛，如果说到现在为止，最让他担心的人。势必就是这个在他创业初期给予帮助的老狐狸！

    虽然不知道为什么他选择了合作，而不是将自己直接掳走为他生产灵粉，”

    难…

    一个隐隐的**头浮现在了施毅的脑海中，难道老狐狸认为自己的身后还有个师傅存在？所以投鼠忌器不敢有什么太过明显的举动？

    虽然这个想法对于施毅来说很古怪。但也确实是这么一个道理，一今年仅十多岁的少年，若是没有一个师尊指引，怎么可集会踏入修炼的道路？毕竟，老狐狸根本猜不到施毅是重生的人！

    也就意味着，老狐狸一天摸不清楚施毅的底细，就一天不敢有什么太过火的举动，这也正好解释了唐倩倩为什么费尽心机要接近自己的困惑！

    牛大志一伙人早就在施毅的灵粉诱惑下彻底到向了施毅，一根筋的牛妖做不来那种出卖老板的事情。所以老狐狸只能选择在施毅的身边安排一个人，从而去摸摸施毅的底细”

    以下字数不收费，

    比：呼呼”兄弟姐妹们，谁能告诉俺一下，笔记本电脑忽然屏幕变暗了，但还能正常运行走怎么回事？呃”好郁闷啊……如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第二百七十八章

    贼想越觉得自只泣个猜测是正确的，施毅的脸上露出。心淋纸笑。师傅吗？这个并不存在的师傅。却是给自己争取了大量的时间啊！

    如果从一开始老狐狸就选择用暴力来解决问题，将自己从温州掳走的话，施毅根本没有丝毫的还手之力，而现在，牛妖们已经开始恢复妖元。施毅自己也不是可以随手捏死的蚂蚁了！

    减少了对妖族的灵粉供应，就等于缩减了妖族恢复的时间，老狐狸想必已经急得跳脚了吧！

    想清楚了这一层，施毅顿感轻松不少，正准备转身离开的时候，原本已经睡着的陈可欣却幽幽的醒了过来：“毅哥”江娜是怎么回事？”

    “呵，呵呵”已经走到门口的施毅不由的僵在了那里，一脸讪笑的回过头来，挠着后脑勺：“你还没睡啊

    “不弄清楚这件事，我睡不着。”陈可欣那双大大的眼睛已经哭红了，明显的肿了一圈，偏偏这会儿还眨巴着眼皮，用一副哀怨的眼神看着施毅，施毅有些招架不住了。

    “如果我说，我们之间没关系，你信吗？”施毅干笑着说道。

    “除非你让我看到母猪在天上飞，我就信”陈可欣没有哭，也没有闹，就那么反常的静静的看着施毅。语气很平静，施毅却很纠结，陈可欣越平静，他这心就提得越高，，

    “那，”施毅眼珠，试探性的问道：“如果我告诉你，我跟江娜生过关系的话，你信吗？”

    “如果真的有，你还会告诉我吗？不信！”陈可欣很认真的摇了摇头，施毅却彻底无语了。

    “那你觉得，我跟江娜之间是什么关系？”施毅无奈之下顺手关上了房门，走到陈可欣的床边上坐下。

    “我觉得。”陈可欣咬了咬嘴唇：“毅哥你这么优秀，又是江娜的顶头上司，所以她暗恋你，所以看到那个狐狸精后，才会有这么大的反应删”

    “可欣。”施毅张了张嘴巴。

    “嗯？”陈可欣微微扬起了光洁的下巴。

    “你好聪明。”施毅一脸的认真。脸不红气不喘。

    “毅哥。”陈可欣掀开了盖在身上的被子小脸泛起了桃花：“抱我去洗澡

    “得令”如此明显的暗示。施毅又岂会不明白，当即笑呵呵的答应了一声，弯下腰将陈可欣拦腰抱了起来，心里重重的松了口气，却腾起了一股犯罪感，天真的小丫头啊。必，

    “啊！”陈可丽如同一个疯婆子一般从床上一下子坐了起来，随手扯过了枕头就砸在了墙面上，双手捂住耳朵咆哮道：“你们两个能不能轻点？！”

    之前还。多哼哈啥的施毅和陈可欣二人顿时没了声音，死静死静的，，

    第二天一大早，一队戴着安全帽的工人进入了屋子，将屋子里房间之间的隔音效果加强了一番，并且。陈可丽非常正式的将施毅从他自己的房间中揪了出来，面色肃穆：“我希望你能明白，可欣还只是个孩子！”

    “我们同年。”施毅撇了撇嘴巴。

    “年纪轻轻的做，做这种事情很伤身子的。”陈可丽试图用关怀的方式向施毅表达自己的抗议。

    “厂子里生产的保健品对这方面很有效果的。”施毅脸不红气不喘。老神在在。

    “你究竟要我怎么说你才能明白我的意思？”陈可丽的脸色难看了数分。

    “明说。”施毅露出了一个很纯洁的微笑：“不要拐弯抹角，如果嫌吵的话，下面的施工队在加固墙体”

    “混蛋！”陈可丽气的俏脸白。一向不骂人的她也忍不住骂出了声，施毅却跟没听到似地打了个哈且：“还有事没？没有我回去继续睡了。昨晚有点累了

    陈可丽瞪圆了双眼，随时都有爆的可能，施毅却眯眯着眼看了看她，若无其事的转身进了房间”，

    “可欣”施毅的思想工作正式以失败而告终，陈耳丽不得不红着脸进了陈可欣的房间，空气中似乎还有那种气味的残留，陈可丽的心肝怦怦直跳。

    “姐。”见到陈可丽进来，陈可欣的脸红了红，低下了头，乖乖的喊了一声。

    “可欣，你们昨晚，这个。”一向强势的陈可丽提及这件事的时候手足无措的像个孩子：“能轻点吗？姐知道，知道你也成年了，但是”

    “可是人家感到快活嘛。”陈可欣用非常天真的眼神看着陈可丽：“压抑住很难受的，不信姐姐你今晚也找毅哥试试。”

    “我”陈可丽顿时感觉一阵天旋地转，彻底败退了”

    “嘻嘻。”望着陈可丽落荒而逃的背影，陈可欣露出了一副阴谋的逞的模样，咯咯笑了起来

    “咦。”江娜的眼眶有些黑。显然一个晚上都没睡好，顶着阵阵席卷而来的倦意，刚刚踏进集团就见陈可丽从外面走了进来，一看到江娜身后跟着的牛常，不由的咦了一声。迟疑了一阵后靠上来问道：“江娜，你这过…”

    “我”江娜张了张嘴巴，正准备开口解释一番的时候，却见施毅伸着懒腰从外面大门外面走了进来。不由的就跟一只小兔子看到了大灰狼一般，急忙忙的说了一句就朝着电梯跑去了：“我不知道，”

    “奇怪了。”望着江娜的背影。陈可丽若有所思的皱了皱眉头，公司高管身边的保镖撤离已经有好些天了，牛常怎么又冒出来了？偏偏别人都没有，就跟在江娜的身边，难叭…

    “可丽，早啊。”施毅慵懒的笑着，和陈可丽打了个招呼。换回的却是陈可丽的一记白眼，哼了一声后就视若无睹的走向了电梯。

    “哎，我这是造的什么孽啊。”江娜转身跑开，施毅还能理解成昨晚的事情让她心烦意乱，躲开自己是正常的，但是陈可丽，施毅自认为也没什么地方惹着她啊，自从上次在机场被陈可丽撞破了和陈可欣之间的关系后，施毅干脆就挑明了。当着陈可丽的面二人也能神态自然的牵个小手，亲个小嘴……里能想到。陈可丽现在的小心肝办是忤抨乱跳的，蜘个联“前那一句玩笑话把她弄得心神大乱，见到施毅也是本能的想要避开而已。

    “这是怎么回事？”刚刚回到自己的办公室，施毅就看到了早早被摆放在自己办公桌上的几份文件。随手取过了一份打开一看，眉头已经拧成了八字形。

    “施董，我正准备跟您说这件事呢。”朱青青从外面拿着一份文件走了进来，正巧听到了施毅的自语，当即说道：“那三分文件是前些天的销售汇总，这份是昨天的。”

    “我看下。”施毅随手放下了之前抓起的那份文件，从朱青青的手中接过了最新的销售汇总，这一看，眉头锁的更紧了：“怎么会这样？”

    “我也不是很清楚。”朱青青摇了摇头：“但已经派人去调查了，相信很快就能找到原因。”

    短短几天的功夫，化妆品厂里的三个仓库已经被清空了，除了最先冒出疯抢情况的山东之外，最近几天全国各地十余个省份都出现了同样的情况，只要是安华系列化妆品，保养品，无论是全新的还是已经开封使用过的，这些人都按照原价买下。搬空了安华化妆品店所有的存货！

    施毅的脸上露出了凝重之色，朝着朱青青说道：“马上通知所有的全资店和加盟店，暂时先限制会员的购买上限，普通会员一次性最高可购买的上限为十万元人民币，钻石卡会员一次性最高可购买的上限为五十万元人民币，等调查清楚这件事情后再酌情处理。”

    “好的，施董。”朱青青点头答应了一声，将施毅的交待记在了心里。

    “另外。”施毅沉吟了片刻，继续说道：“你去跟监察部的人打声招呼，和调研部的人一起，马上奔赴出现这种情形的省份调查原因，一旦有了妹丝马迹，马上整理汇报到总部交到我手里！”

    “好的。”朱青青继续点着头，等待着施毅的下文。

    “通知化妆品厂，接下去一段时间加班加点，务必把产品的产量提升上去，坚决不能让无货可卖的情形再度生！”施毅微吸了口气，挥了挥手：“去吧。”

    “好的。”朱青青答应了一声。转身离开。

    施毅却望着那几份文件一脸的深思，在没有弄清楚对手是谁的情况。在没有搞明白这些人买这么多化妆品的目的的前提下，施毅也只能选择被动的防御，至少从目前的情况来看，这些人并不是存心来捣乱的。毕竟没有人会无聊到这种程度，花这么多钱就为了让安华化妆品店的货柜空出来，如果真的是有人抱着找麻烦的态度做出这种事情，施毅也只能送他两个字母：够。

    安华集团已经朝着多元化大型集团的方向迈出了一步又一步坚定的步伐，截止目前为止，安华集团涉及了零售、日用、电子、建筑、服装、鞋子、食品等行业，且被安华新收购的几家公司，均是后世展到各个行业顶端的公司，可以很负责任的说，哪怕安华化妆品当真被人看上并且开始下绊子的话，对于整个安华集团而言也仅仅是代表了财产的损失，并不会导致安华集团陷入泥潭难以自拔，一旦真的无力回天。大不了壮士断腕，前提是，对手跟施毅一样，也是逆天级别的人物”而这样妖孽般的存在，这个世界只需要一个就够了，，

    脑海中不断的猜测着对方这么做的目的，施毅静静的靠在软椅上，眉头已经拧到了一起。

    “什么？限制购买？”山东泰安市北郊一处占地面积足有十余亩的复古式庄园当中，一名看上去年约五十余岁，面色红润髻花白的老者正将自己的全身都泡在一大桶散着芬香的乳白色糊状液体当中。一脸诧异的看了一眼就站在木桶前面。恭恭敬敬的年轻人，道：“这些上，还有给钱都不卖的生意人？”

    “家主。”年轻人欠了欠身子，带着一丝不满的意味说道：“自从二叔从二嫂手里现了这个安华化妆品的妙用后就开始大肆采购，又不注意保密，现在这个消息已经在整个武修界扩散开了，我也是刚刚接到外院弟子的通知，说是安华化妆品店里挂出了告示，那个钻石级的会员一天封顶只能消费五十万人民币，出了五十万，给再多的钱也不多卖一块钱的东西！”

    “那就派人去抢啊。”老者瞪了年轻人一眼，道：“莫非，还要我教你怎么办？不过是一家暴户再已，给钱不要就是不给面子了，知道了吗？”

    “家主”年轻人抓了抓头。小声说道：“山上的那群家伙这段时间也买了不少回去，”

    “哼，一群穷酸子，无须理会。”家主显然对这个所谓的山上的家伙很是不屑，轻轻的哼了一声后说道：“这些化妆品能够加灵气的吸收，但加持的时间又很短，这样一桶洗面奶不过能加持三个小时左右的数倍灵气，这样吧，让你二叔带人去一趟温州，给我弄清楚这些化妆品为什么会有这样的效果，如果是因为添加了什么东西，就给我抢回来。让小三拿去公司找人化验一下，是什么东西能够起到加灵气吸收的效果！”

    说到这里，家主露出了一抹笑意：“若是当真能找到加数倍灵气吸收的方法，那么，在日后灵宝的争夺中，我们宦家必然会稳压他们一头。一旦得到灵宝，哈哈，是问这天下还有什么势力能够与我宦家争锋？！”

    “家主高见。”年轻人赶忙哈笑着欠了欠身，道：“那我就不打扰您修炼了，这就是安排人去一趟温州。”

    “等一下。”家主忽然叫住了年轻人，皱了皱眉头后问道：“这个安华化妆品店，是温州那个安华集团的产业吧？”

    以下字数不收费

    比：唔，好些章没求了，这里再嚷嚷几声吧，求月票，求打赏”求地主土豪妖魔鬼怪神仙道士和再观音佛尊，咳咳，外加人类，来散财咯，，

第五卷 第二百七十九章

”是的家辛。年轻人昆然对安华集团也有定的了姊家主问起这件事，当即就点了点头应道：“安华化妆品店是那个安华集团旗下子公司安化化妆品公司的产业“安华集团。”家主喃喃了一遍安华集团的名字，然后冲着年轻人说道：“上次陕西的火炼门就在这个安华集团的手里吃了一个大亏，虽然火炼门势弱，也只死了四个无关紧要的外院长老，但也可以看得出这家安华集团似乎也不是什么好捏的软柿子，这样吧    “家主，您说年轻人赶忙哈腰。

    “让你二叔多带些人一起过去温州。同时，把这件事情捅出去，得把这水给搅混了，才好下手摸鱼家主沉吟了片玄，继偻道：“告诉他们给我小心着点，去了温州先想办法摸清楚安华集团的底细，让那些红了眼的人先去闹腾一下，让你二叔他们躲在一旁看好戏就行，同时也好看看安华集团的能耐！”

    “好的，家主，我记下了。”年轻人点头答应了下来。

    “嗯，去吧。”家主挥了挥手，缓缓的合上了双眼，而在他修炼的这栋屋子外面，一堆已经被挤的丁点不剩的化妆品包装像小山似地堆在那里，散着残余下来的芬香，，

    “我昨晚想了一个晚上江娜的脸色很憔悴，看着把一半屁股放在自己办公桌上的施毅，咬着嘴唇说道：“我真的，没办法接受

    “你真的想清楚了？”施毅的脸色微微一顿，深深地吸了口气，伸手挑起了江娜的下巴，认真的说道：“你要让我解释多少遍你才能相信。那个女的跟我真的一点关系都没有；如果非要扯上点关系的话，也只能算是校友，并且，新学期开学后，连校友都不走了

    “那江娜低着头，语气显得很是微弱：“陈可欣呢？为什么她看到你和那个女的站在一起会有这么激烈的反应”

    “她是我的女友。”施毅开诚布公，正色道：“你也是”。

    “呵，你真博爱！”江娜猛地抬起头，呼啦一声从椅子上站了起来：“在你的眼里，我算什么？”

    “女友施毅用非常认真的眼神看着江娜，语气显得很是肯定。

    “呵呵，女友江娜长长的叹了口气，抬起手指向了办公室的门：“你出去吧，让我一个人静一静

    “着，”

    “出去！”忽然之间加大了音量，江娜的脸上透露着一抹凄然之色。再次放低了声音，道：“我不想让这件事情闹的人尽皆知，麻烦你出去，好吗？”

    “好吧”盯着江娜看了半晌，施毅才深吸了口气点了点头，从口袋里取出了一张让人专门送过来的电影票放到了江娜身前的一份文件夹上，道：“如果你有时间的话，我晚上会在电影院等你。”

    静静的站在那里，看着施毅转身离开了办公室，两行清的在江娜的脸颊上悄然滑落”，

    “好好的跟着，除了睡觉上厕所之外不方便的场合，不准离开她过三米的距离走出江娜的办公室，施毅朝着就站在门口的牛常小声的交待道。

    “放心吧老板，我用牛格保证！一定完成任务！”牛常拍了拍胸脯，满口答应了下来。

    施毅轻笑一声，狠了狠心。甚至都没有回过头来看一眼就直接进了电梯，施毅没有注意到，在他刚网迈进电梯的时候，江娜死死的拽住了那张电影票，就站在办公室的玻璃窗前，注视着他，脸上挂满了泪珠。

    “哎，老周啊，这样下去可不行啊。”安华化妆品厂，经过几次扩建之后，现在的厂子总共有一千五百多名工人，四十余条流水线，日以继夜的三班到开始了全力的生产，看着刚刚装进仓库就被装车运走的化妆、保健品，王美凤站在周正良的身旁，道：“流水线也经不起这样高强度的生产啊，赶紧让公司那边再拨点钱下来吧，添几条流水线，轮流着开，不然的话，一旦流水线烧坏了，这可不得急死人吗？。

    “没办法啊。”周正良轻叹了口气，道：“就算现在添置流水线也不是一时半会儿就能安装好就可以投入生产的，撑一天是一天吧！”

    “话可不能这么说王美凤细细的想了一下，说：“要不然这样。现在四十八条流水线，全开六个小时，然后剩下的十八个小时分开来。每台流水线停六个小时冷却一下，顺便检修一番，若是没有问题的话，再继续开起来涧书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤，阅读好去外”品很急。但流水线也不能坏呀”。“这样也好。”周正良想了想就点点头，说：“我等下就让人安排下奔，对了，秀秀这几天是去外婆家了吧？”

    “是啊小明也跟着一起去了。”王美凤笑着应了一声：“可能还要过几天才回来吧，秀秀这孩子，有事没事就爱往我妈那边跑，腻的厉害着呢

    “就是麻烦岳母她老人家照看着他们了……周正良伸了伸懒腰，笑了笑道：“行了，秀秀不在家，这几天我们就在厂子里住着吧，新厂也已经在开建了，不出意外的话下个月就能建好，到时候两个厂子一起开工。压力也就没有现在这么大了！”

    “那你先去让他们把流水线停一下，该检修的检修，该冷却的冷却。”王美凤想了想后说道：“我现在回家把东西收拾一下，接下去就听你的，搬到厂子里来住些日子。至少要把货重新铺开再说，压仓的事情也只能再往后缓缓了。”

    “嗯，你去吧，我进去调点料。”周正良说着，就准备转身往他那间秘密的工作室走去，王美凤顺口问了一句：“整天呆在那里面调料，都是些什么东西啊？弄得这么神神秘秘的。”

    “这件事情你还是不要知道的好。”虽然是多年的老夫老妻了，但周正良该保密的时候也绝不会犯糊涂。在王美凤的白眼中，周正良打开了外面的门走了进去。

    就在安华化妆品连货物都难以在货架上呆足几个小时的时候，已经66续续接收到安华生产的扫码枪以及计价条码仪的沃尔玛终于还是忍不住张开了獠牙，挥舞着利爪开始了它的前进步伐。

    虽然目前为止，安华集团在合同上动的手脚使出货的度比龟还慢。但是，经过这一段时间的积累，至少满足了沃尔玛在亚洲的暂时性需求，眼看着安华市在全国各地扎根开业，安华百货不断的投入资金在中国的土地上遍地开花似地兴建配送中心，再加上在深力已经和安华干上了的沃尔玛购物广场以及山姆会员店，直接导致了汰尔玛高层将大部分注意力都转移到了中国这片目前在西方人印象中还是非常平穷落后的土地上，”

    沃尔玛选择进入中国的切入点避重就轻，华东、华南、华中等地区已经被安华市牢牢占据，所以沃尔玛选择了相对而言比较薄弱的东北三省作为进入中国的第二步，只是，，

    “混蛋！”章志浩的脸色阴沉的足以滴出水来，看着下面递交上来的报告，他的身子有些压抑不住的颤抖起来，不是害怕，而是愤怒！

    “你能不能告诉我，这究竟是怎么回事？！”章志浩狠狠的一掌拍在了桌面上，怒视着那个负责东三省的中年矮胖男子，双眼几近冒火：“为什么我们新装修的五家店面会在开业前一天被人砸的七零八碎，为什么？！我当初不是告诉过你，要多花点钱在当地打点一下吗？你

    猛地上前，步揪住了矮胖男子的衣领，狠狠的一把将他扯到了自己的面前，近乎咆哮：“那一百万交给你打点的钱，你究竟有没有送出去？！还是，你自己给吞了？！啊？！你倒是给我说话啊！”

    章志浩的表现有些装若癫狂。沃尔玛在亚州的扩张步伐一直没有停止过，但是在中国却连连失手，更重要的是，安华集团不知道和家乐福达成了什么样的协议，将大量的扫码枪和计价条码仪优先供应给了家乐福，而家乐福更是违规操作，不仅在中国。在安华市之间的缝隙中遍地开店，甚至于在整个亚洲已经遍地开花！

    作为国际零售业排行老二的企业，家乐福在欧美连连失利，但是却在亚洲打开了局面，比起还在蹒跚学步的沃尔玛而言，家乐福明显已经是一个能跑会跳的小孩子了。

    最让章志浩几近抓狂的是，作为沃尔玛亚洲区总裁，章志浩当初离开总部回到亚州时拍胸脯做下的保证至今却连一点点苗头都没有出现，在中国，被安华集团牵制着，在亚洲。异军突起的家乐福更是直接将章志浩牵扯到了泥潭当中！

    派尔玛总部的意思已经通过电话传到了章志浩的耳中，一年之内。若是没有办法拿下亚洲，简单来说，就是压过家乐福，他章志浩就该回家种田了！

    以下字数不收费

    旺：不瞎扯了”大家随意吧”

第五卷 第二百八十章

    沂以，现在哪怕有那么一点点的不对劲，都能引起章志诺抓典激烈的反应，或者说，在安华、家乐福和总部三方的压力中，章志浩已经快被逼疯了。

    “章，章总。”被章志浩一把揪住的衣领。矮胖男子却没有还手，只能带着一丝无奈的语气说道：“那一百万我已经全部打点出去了。但是，“这次砸店的人根本就不是当地人啊，”

    “你这话是什么意思？”章志浩的脑子轰隆一声，慢慢的松开了矮胖男子的衣领：“你是说，这次店面被人砸掉是有人在背后捣鬼？”

    “章总”矮胖男子沉吟了片刻，说：“据我所知，目前家乐福在安华百货的夹缝中生存了下来，这也是因为安华百货刻意给他留下了缝隙，而现在，不知道章总您这段时间有没有看电视？”

    “偶尔看一下。”章志浩努力的压制住自己逐渐加的心跳，深吸了口气后点了点头：“你想说什么？”

    “章总。”矮胖男子迟疑了一下。才慢慢说道：“最近一段时间，安华百货并没有新开多少店面，但是”据我所知，在过去的三个月内。安华百货在全国各地收购了不下五家农业公司，三家服装公司和其他行业的公司，经过整合之后，目前安华集团旗下有十一家子公司，并且”最近一段时间在电视上，已经可以看到安华集团有关于服装、鞋子乃至于所谓无公害蔬果的广告了”

    “轰隆”矮胖男子的话无疑像是在章志浩的脑海中投放了一枚原子弹，轰隆一声将章志浩炸的摇摇欲坠脸色惨白，勉强靠着办公桌站稳了身子，章志浩的脸色难看到了极限：“你的意思是”安华集团已经开始有意识的创建自有品牌了？”

    “如果没有意外的话，恐怕是的，”矮胖男子咬了咬嘴唇，才缓缓的抬头看着章志浩。道：“章总。安华集团毕竟是扎根中国，又是中国的本土企业，在政策上必然会享受到极大的扶持，安华百货给家乐福让道，恐怕也是在作秀，为的就是不让中国政府感受到垄断的存在，而实际上，到目前为止，安华市的自有品牌仅仅占了总商品数量的百分之一点五，一旦安华市中的自有品牌过百分之二十，”

    “你想说什么，明说吧。”矮胖男子的话如同一把大铁锤，毫不留情的一下又一下的砸在了章志浩的胸口上，气闷的让章喜浩险些吐血。

    “我想说的是，一旦在安华市中，安华集团的自有品牌过百分之二十。那么，到时候无论是在价格上、服务上乃至于在顾客的信任度上。都不是我们沃尔玛所能比拟的，目前为止，安华百货一共在中国境内拥有一百零九个配送中心，戈分等级之后。目前国内甲等店四十七家。乙等店一百零五家，丙等店四百余家，丁等店更是不计其数，而沃尔玛在中国甚至没有根基可言，集本的战略目标是在中国形成自产自销的产业链，让中国人为汰尔玛创建自有品牌以达到入驻中国乃至于扩张的目的，但是现在，如果沃尔玛继续选择在中国磨下去，那么最后黯然退场的，必然也是沃尔玛”矮胖男子一口气说了这么多，章志浩看向他的眼神逐渐的有些变味了。

    “你怎么会知道这么多？”是啊，他怎么知道这么多？章志浩甚至都不知道安华百货的详细情况，为什么他手下的一个区域经理却知道这？

    “章总。”矮胖男子整了整衣领，朝着章志浩正色道：“我这次从东北回来，除了要将东北那边生的状况告诉你之外，我还有一件事情

    “什么？”章志浩的眉头皱到了一起。

    “我已经答应了安华百货，出任安华百货华东地区总经理”矮胖男子的话对于章志浩来说无疑是晴天霹雳，雪上加霜！

    “我不指望您能给我结工资。甚至违约金我也一分不少的交给你。”矮胖男子从口袋里摸出了一叠厚厚的人民币放在了章志浩的办公桌上，整了整衣领：“那么，章总，你自己多保重吧！”

    “滚！”章志浩的面部肌肉有些抽搐，强忍着动手的**头，抬手指着办公室的大门，颤抖着身子吐出了一个字。

    “我滚。”矮胖男子微微一笑，毫不在意章志浩的态度，轻轻的咳嗽了一声，在即将出门的时候又站住了身子，扭过头来：“今天是我滚出这里。要不了多久，恐怕你也得从这里滚出去，乃

    “啪啦”一个。水杯被章志浩狠狠的砸响了矮胖男子，却砸在了墙壁上出了一阵破碎声，章志浩低沉的咆哮在办公室中骤然响起：“你给我滚！”

    “施董。”吕勇明敲开了施毅的办公室大门。腋下夹着一份文件进入了施毅的办公室，看了一眼正坐在电脑前不知道在干什么的施毅，轻轻的咳嗽了一声后开口说道：“建筑公司那边的地皮已经批下来了，目前正在翻整当中，预计会在三月初正式开工建设；新收购的三家服装公司，以森马服饰公司为主体，合并后已经进入了正常的作业阶段”

    “唔，老吕。”不等吕勇明把话说完，施毅已经抬手朝着他招呼了一声，目光却依旧锁定在电脑屏幕上。道：“这些事情你就没必要向我汇报了，你过来一下。”

    “好的。”吕勇明楞了一下，然后将腋下夹着的文件夹放到了一旁的茶几上，走到了施毅的身后望向了电脑屏幕，一看到屏幕上的东西。吕勇明明显的傻眼了：“施董，这是什么东西？”

    “难道你看不出来这是饮料包装吗？”面对电脑上显示着的，粗制滥造的设计图，施毅却脸不红气不喘，朝着昌勇明说道：“另外，这两天我还设计了一些服装款式、方便面外包装以及一些零食的外包装，等会儿你拿去整理一下后就下到公司去吧，让那些设计师好好看看，不需要原模原样的照报，但至少要从这些设计图里面找找灵感。”

    “叭，呵呵，吕勇明哭笑不的，堂堂一家资产过百亿的集团董事长。却在这里干着设计师的工作。如果设计的精致还好，偏偏施集的设计图就跟小孩子涂鸦似地，根本没办法给人那种精美的感觉，但毕竟施毅是大佬，吕勇明也只能讪讪的答应了下来：“等会儿我就让小丽把这些设计图分到公司里面去。

    “不过”说到这儿，吕勇明迟疑了一阵，然后说道：“饮料公司。也就是您指明想要收购的汇源果汁，谈判已经陷入僵局了，对方非常明确的表示不愿意被安华集团收购。而方便面，那家顶新食品倒走进入了实质性的谈判阶段，不出意外的话会在三天内给出明确的答复。

    “嗯？”看着电脑上自己设计的口袋装包装，施毅皱起了眉头：“汇源果汁为什么拒绝被收购？知道其丰的缘故吗？”

    “据目前掌握的情况来看，是因为一个穿着白西装的男人突然出现搅局，本来谈得好好的，他一来这件事情就黄了，甚至于投资部的人都被汇源果汁晾在了一旁。”吕勇明说着。转身走到了茶几前取来了那份文件放到了施毅的面前，说：“我们毒门调查过这个男人，但却找不到丝毫的头绪，只有汇源果汁目前的业务部经理在酒桌上透露过，说是那个男人是什么世家大族的公子哥，但却没有在汇源果汁持有任何的股份，

    “没有任何股份却能影响到董事长朱新礼拒绝收购？”施毅随手接了这份文件，同时皱眉说道：“让投资部在北京的人至少搞清楚这个人的名字，剩下的我来调查。”

    “好的。”导勇明点头答应了一声。

    “另外，山东这些省份出现的系列化妆品疯抢事件，你尽快安排人手给我详细调查一下。”施毅这两天一直被这件事情弄得头昏脑胀，虽然已经安排人奔赴各地调查了。但隐隐的，施毅却还是有那么一丝不放心，不由朝吕勇明再次，丁嘱了一番：“这件事情不得到解决，我这心里就闹得慌。”

    “好的施董。”吕勇明应了一声，然后想了想说道：“公司的下一步目标是将安华系列化妆品出口到国外去，但是目前的厂区根本达不到需要的产量，而新建的厂区依然在温州，这样一来的话，每年我们需要投入的物流资金就已经足够我们在全国各地多建几家厂房了，这样的话，就近配送物流方面的开支，”

    “这件事情没商量。”根本不等吕勇明把话说完，施毅已经摆了摆手否定了他的提议，安华系列化妆品为什么效果那么好？这件事情谁能比施毅明白？灵粉的存在必然要掌握在手中，一旦分散开来，万一要是”所以，宁可在物流方面多投入一些，也决不能让化妆品厂离开自己的视线！

第五卷 第二百八十一章 副本

    二臣，大伯那边的物流公司也只经初步汐渐宗成，开姐权牧刚接手安华集团的物流工作了，换句话说。反正肥水不会流入外人田，多投入些就多投入些吧。

    “那好吧。”见到施毅态度这么坚决，昌勇明想了想后也没有再说什么，道：“我先回去工作了。”

    “嗯，去吧。”施毅点点头，然后补充道：“让小丽过来把这些设计图，唔，设计草稿图整理一下。有用的先过去，没用的就暂时留着以后再用。”

    说着，施毅从软椅上站了起来，伸了伸懒腰，忽的又开口问道：“那个家乐福最近还老实吧？”

    “呃。”已经转过身去准备离开的吕勇明站住了身子，转过身来道：“还算守约吧，不过施董，我到现在还没弄明白，为什么压住了沃尔玛这只老虎，又引进来家乐福这头野狼？我们明明可以让家乐福”

    “垄断。”施毅揉了揉太阳穴。道：“中国的反垄断政策非常的严厉，你自己试想一下，我们安华集团只是私企，并不是国营企业，按照目前的展度持续下去，迟早有一天会在中国零售业形成垄断性的局面，到了那个时候，国家会怎么想？留下家乐福不过是想表明一点。我们不想搞墨断，也好让那些大佬放心，当然最主要的是，要让家乐福牵制住沃尔玛，家乐福毕竟比不上次尔玛，打垮汰尔玛和打垮家乐福。你觉得哪个更容易一些？”

    “家乐福。”吕窘明想也没想就脱口而出。

    “这就对了。”施毅的嘴角勾起了一道弧线：“家乐福最近不是找人去东北把沃尔玛的新店砸了吗？让他们掐去吧，沃尔玛绝对不会放弃在亚洲的利益，家乐福也同样不会放弃，狭路相逢勇者胜，但双方的死伤就是损失，等到这两头禽兽对掐的差不多了，就是我们安华出场的时候了。”

    先”吕勇明的后背出了一身的冷汗。干笑了几声后就转身离开了施毅的办公室，天呐，这施董知…阴险了。

    “阿毅，我回到市里了！”二月二十四号下午一点钟，网刚在食堂里吃完饭回到办公室，屁股还没坐热呢。就接到了周秀秀打来的电话，听到电话里周秀秀雀跃的声音，施毅的脸色却微微一变，前些天江娜最后还是去了电苛院，经过一晚的温存和安慰，二人之间的关系也得到了极大的缓和，偏偏今晚施毅还约了江娜去一家咖啡厅谈谈情”

    “阿毅，你怎么了？”见施毅半天没有回话，周秀秀不由的出言问道：“身子不舒服吗？”

    “没有啊。”施毅总算是回过神来了，马上讪笑着回应了一句，这才说道：“回来了好啊，今晚

    “我没时间哦。”不等施毅把话说出来，周秀秀已经嘻嘻笑着开口说道：“今晚我外婆到我家了。我们一家人要一起吃饭呢，明晚我再跟你出去玩好不好？”

    带着一丝撒娇的味道，施毅的心里大大的松了口气，忙不迭的点头答应了下来：“好吧，那我们明晚见？”

    “嗯，明晚见！”周秀秀如同一只快乐的百灵鸟一般，咯咯笑着挂断了电话，施毅也放下了手机，想了想。还是没有给陈可欣打过去电话，有些时候，这电话能不打的话，施毅还真的不想打”

    一直兢炮业业的在办公室里闭目养神到了下班的时间，施毅这才站起身来做了两次伸展动作，晃了晃脖子随手取下了挂在墙上的外套，穿着完成后才捋了捋前些天网剪的寸，开门离开了办公室。

    施毅在公司的时候穿的都很正式。一身黑西装，一件白衬衫和一双黑皮鞋，按照吕勇明和李伟波他们的话来说，董事长就应该有个董事长的样子，西装穿着别扭？你才只是来集团穿穿，我们可是一天到晚都穿着这身西装呢！

    “施董。”

    “施董

    正好是下班时间，见到施毅从电梯里出来，在十一层办公区工作的各部门职员热切的跟施毅打着招呼。施毅也只能微笑着点头回应着，心里却思量着，吕勇明和李伟波以及陈可丽他们几个在十二楼，有什么事情都直接打电话让部门负责人上楼，是不是就是怕了这些热情的员工

    脑子里乱七八糟的想着，施毅推开了江娜办公室的大门，却奇怪的现江娜并没有在办公室里，办公室中空荡荡的。

    “哪去了？”轻挑了挑眉头。施毅转身将门重新关上，这才拉住了一个从隔壁一间办公室里出来的女孩问道：“知道你们江经理上哪去了吗？”

    “啊，施董好。”被施毅拉住的女孩是江娜的秘书，一看到这么粗鲁拉住自己的人是施毅，网刚浮现的那一丝怒色就悄然的消失了，反倒是露出了一副受宠若惊的神色。道：“江经理刚才接到前台打来的电话。说是有一个男人和一个女人在下面嚷嚷着要见她，江经理下去了。”

    说到这里，女孩想了一下才不是很确定的说道：“江经理进电梯的时候，脸色好像不是很好看。”

    “一个男人和一个女人？”施接皱了皱眉头，他可是记得江娜在温州并没有什么亲朋好友啊，会是谁来找她呢？

    “她下去多久了？”施毅问道。

    “有十多分钟了吧。”女秘：“不知道现在还有没有在下面。”

    “嗯，知道了。”施毅点了点头：“你下班去吧，谢毛”

    “不，不谢。”女秘书显然想不到施毅会向自己致谢，顿时脸红的跟什么似地，之前还很流利的口齿一下子就结巴了起来。

    施毅轻笑一声。也没有在意，转身走向了电梯。

    江娜！你别忘了，当初你上大学的钱是谁供你的！怎么？现在出息了是吧？看不起家里人，把家里人都忘了是吧？！”安华集团总部主体大楼前厅，两个看上去三十多岁的男女正死死的揪住了江娜的双臂。男子穿着一件皮大衣，脖子上挂着一条特意暴

第五卷 第二百八十一章1 副本

    猫凡只气中的，粗粗的金项娃，十根手指头有六根戴着金戒悔，副暴户的模样。

    “大哥，大嫂。”江娜的脸色显的有些难看，扫了一眼那些正驻足观望的公司员工，不由的露出了一抹哀求之色，道：“有事我们能先回家再说吗？这里影响不好”

    “影响！你是说我们这样子给你脸上抹黑了？！”被江娜称之为大嫂的女人一听不乐意了，大声的嚷嚷了起来：“怕给你们公司的人听到你这些事情？爸可是已经躺到医院里去了，医生说了，要十几万才肯给药，你大侄子今年要考大学了，没个十七八万的根本下不来，当初家里供你**大学的时候你还是一把鼻涕一把泪的出门吧？怎么？现在出息了，家都不要了是吧？”。

    “大嫂！”江娜满脸的苦楚，道：“去年年前我回家的时候我可是把钱都留在家里了，现在我身上真的是没有余钱了，家里少多少钱你跟我说一声，我想办法给你们筹，行吗？”

    “哼。多。”听到江娜这么说了。大嫂才哼哼着松开了江娜的胳膊。转手在江娜的面前摊开了手掌：“拿来吧。”

    “什么？”江娜脸色微变。

    “什么？！钱啊！”大嫂一挑横眉：“网可是你自己答应了的，爸现在还躺在医院里等着救命钱呢，当初家里为了供你**完大学，一家人省吃俭用”

    “大彼。”江娜咬了咬嘴唇出言打断了大妓的话：“当初我这四年大学是怎么过来的，我们心里都明白，除了第一年爸妈给了我八百块钱让我只身来到温州之后，剩下的钱可都是我自己想办法解决的。每年还会往家里汇钱，你跟大哥说爸现在在医院是吧？”

    突然的转变让大哥和大嫂两个人齐齐的楞了一下，下意识的点了点头。大哥说：“就在县医院里躺着吧”

    “呵呵”江娜深吸了口气，泪水已经从眼角处滑落了下来，道：“那么，我们现在就回一趟家，如果是真的，缺多少钱，我一分不少全留下！”

    “怎么？你不相信我们？。大嫂脸色大变，再一次揪住了江娜的衣袖。正待开口的时候”

    “不是不相信你们，而是你们实在没有能够让人相信的地方。”江娜的嘴巴还没张开，施毅已经从一旁走了出来，冷眼扫了一眼那位被江娜称之为大哥的男子，讥讽一笑：“家里既然这么缺钱，你这一身行头。好歹也能值个几万块吧，怎备不扒了先垫上？”

    “你是谁？！”施毅的突然出现让江娜大哥愣了一下，然后脸色就板了起来：“这是我们的家事。你一个外人最好别插嘴！不然的话，哼！”

    扬了扬拳头，身材还算硕壮的江娜大哥脸上满是威胁之意。

    “娜娜。”施毅膘了江娜大哥一眼，转头看向了江娜，轻叹了口气后说道：“这两个，真是你大哥大嫂？”

    “嗯，”施毅的出现让江娜有了主心骨，如同一个小媳妇似地点了点头，轻轻的嗯了一声。

    “如果这两个人不是你大哥大嫂的话，我现在就让人把他们丢出去。”施毅说完这句话后就把目光落在了那个大嫂身上，道：“你说江娜的父亲现在就在医院里躺着是吧？哪个医院？叫什么名字？”

    “你”你管这么多干什么。”之前气焰还很嚣张的大坡这会儿的声音却弱了下去，明显的底气不足。

    “告诉你又能怎么样？！”家里没电话，医院里的电话又不知道。江娜大哥可不信施毅能有多大的能耐，怎么看都只是个二十出头的毛小子儿子！想着这个。江娜大哥开口说道：“我爸叫江福新，现在就在湖口县人民医院的病房里躺着呢。就等着钱救仓”

    “行了。”施毅挥了挥断了江娜大哥的话，转而在那些围观的人群中扫了一眼，最后将目光定格在了黄永海和朱青青的身上。朝着二人招了招手：，“你们两个。过来一下。”

    “施董。施董。”黄永海和朱青青有些摸不着头脑，答应了一声就从人群中挤了出来。

    “江西省九江市，有没有分店，你们两个马上上去给我查一下。”施毅沉吟了片刻后说道：“最好是在湖口县的，如果有，马上通知那边的负责人，给我派几个人去湖口县的人民医院看望一下一个名叫江福新的人，把他那边的情况毫无保留的反馈回来。”

    “好的。”黄永海和朱青青相互对视了一眼，皆看到了对方眼中的欣慰之色，施毅这样的作为，无疑会让他在员工心目中的形象被进一步的放大，虽然。江娜是部门经理。

    “这，这个，”施毅这着话一出口，不仅江娜楞了一下，她那大哥大嫂也齐齐的傻眼了。

    “别别了。”之前还气势汹汹的江娜大哥顿时就蔫了，支支吾吾的说道：“爸”爸他没事。”这么做，父亲没事，这才是最关键的！

    “我，我们，”江娜的大哥其实也就是个农村汉，只是娶的老婆稍微厉害了那么一点，一些事情也都是在他老婆的威胁下做的，看着江娜。大哥那咖啡色的脸尖也不由的有些红了，支吾着的道集了实情”，

    二人从老家出来温州见江娜，乡下人没见过世面。二人出门前还把江娜过年回家时留在家里的二十万块钱都带了出来，中途下了一趟车。没出过远门甚至说没有接触过达地区经济的二人顿时被展露在眼前的花花世界所吸引，在沿途的一个城市逗留了两天的时间，不知不觉就花了十多万元，每人置办了一套行头，等这钱花出去了，二人才回过神来，心想着回家没法交代，于是就把主意打到了江娜的头上。

    以下字数不收费

    队：嗯，继续沉默，小

第五卷 第二百八十二章

    人哥，大听完了大哥的解释，江娜朝着施毅业口甥个感激的眼神，然后朝着已经羞红了脸的大哥大嫂说道：“家里没事当然是最好了，走吧，我们回家吃饭！”

    “呃。”突如其来的变化把施毅打了个措手不及，心思急转之下，脱口而出：“我请你们去吃顿饭吧？也好尽尽地主之谊。”

    “这个”不合适吧？”还没等江娜开口说话，大嫂就已经暗地里掐了大哥一把，干笑着说道：“我们还有些家事

    “那就一起去吃顿饭吧。”江娜出言做出了决定，大哥和大嫂齐齐的变了一下脸色，才支吾着答应了下来，毕竟之前那场闹剧让二人都感觉在江娜面前抬不起头来了。

    本来打算好是两个人共进晚餐的，最后却演变成了四个人，在开车去往酒店的路上，施毅有些无语。才才这脑子一时热就脱口而出了，现在想想还真的很怪，人家一家人吃饭，自己跟着凑什么热闹？

    “这，这就是轿车里面啊。”大哥和大嫂坐在后座上，一脸好奇的打量着车内的装饰，摸摸这里动动那里，江娜的脸有些烫，大哥却毫无感觉的将放在脚边的一个行李包往两腿中间挪了挪，朝着施毅问道：“这车很值钱吧？”

    “呃，还好吧。”施毅笑了笑，江娜的脸已经红成猴屁股了。

    “我们村里一个人开了去年过年开了一辆什么桑什么纳的车子回去，满村子的小孩大人都去看了。”大嫂一脸羡慕的说道：“啧啧，那人现在可是村子里的红人，去年一回家就把老房子给推了，现在在盖小洋楼，前些日子还上我们家提亲了呢，说是要娜娜嫁给他”

    “嘎吱”大嫂的话还没说完，施毅已经一脸错愕的踩下了刹车，回头问道：“这个，你家里答应了？”

    “还没呢。”大哥一脸的深沉：“我爸说。要来问问小娜的意思，正好也带点东西过来，”

    “没有就好，没有就好。”施毅松了口气，朝着江娜讪讪一笑，这才重新起步朝着酒店的方向驶去。

    而施毅的这幅反应落到了江娜的眼中。顿时眼眶就有些红了”

    吃饭的酒店就在广浩街出去没几公里的地方，在点菜间里点了不少海鲜，施毅才招呼着三人上了楼，进了包厢，大哥的手里提着那个行李包，和大嫂走在一起，就跟进了大观园一般，左左右右上上下下的打量着……

    “这一路过来，你们也够辛苦的。”等三人落座后，施毅也只能找些场面话客套着。毕竟和江娜的大哥大嫂也是第一次见面，相互之间根本找不到任何的共同话题。

    “小娜。”大嫂扯了扯江娜的衣袖，压低了声音：“这个谁，信得过吗？”

    “怎么了？”听到大嫂的询问，江娜楞了一下，然后有些哭笑不得的点了点头：“当然信得过啊！”

    “那”大嫂咬了咬嘴唇，朝着大哥说道：“孩子他爸，把那宝贝拿出来让小娜看看吧，这东西一天闹不明白，我这心呐，就一天放不下去。”

    “宝贝？”听到大嫂的话，江娜和施毅相互对视了一眼，皆看出了对方眼中的诧异之色，不是说施毅看不起山沟沟里出来的人，而是对于这个宝贝难免有些提不起兴趣。

    似乎是看出了江娜和施毅的不在意，大哥起身就提过了沙上的行李包，一边打开一边说道：“这是咱爸在我们家承包的山头一个山洞里捡着的，外面花花绿绿的很好看，村里人都说这里面装着宝石哩，但又没人认识，拿城里去鉴定吧，又怕被人家给黑了，所以爸才让我带上这东西过来温州，顺便也问一下那个江大成提亲的事情你是怎么个意思。”

    “宝石？”施毅来了那么一点兴趣，朝着大哥说道：“能给我看着吗？正好这方面我还懂一些。”

    “喏，就是这么个东西。”大哥将双手插入行李包中，将行李包中装着的东西取了出来，那是一块大约有篮球大小的石头，外表点缀着一些墨绿色的结晶体。

    “这”一看到大哥拿出来的东西，施毅顿时眼睛都直了，之前的那一副淡然之色消失无踪，呼啦一声就从椅子上站了起来：“这不是玉石吗？！”

    天天跟玉石原石泡在一起，就算一点不懂，施毅也能从外表辨别出一些了，这会儿江娜大哥手里捧着的石头，那不就是天天被施毅吸收了元气后化成灵粉的玉石原石吗？！

    “玉石？”江娜也有些愕然了，但看着施毅那正儿八经的神色，引闹二有的。但是。她家那穷山沟里连树苗午都很难活下术，糊会有玉石？

    “玉石？这玩样儿值钱吗？”听到施毅认识这东西，江娜大哥也来了兴致，只是，他可不在乎这是个什么东西，值不值钱才是他关注的。

    “从外表是看不出来的。”施毅勉强镇了镇情绪，道：“如果你不介意的话，我可以削掉外面的石皮子，看到里面的肉就知道价格了。”

    “这，不会搞坏吧？”大妓面露迟疑。

    “呵呵。”施毅笑着摆了摆手，下了保证：“如果这东西真能开出玉石，如果你们觉得我弄坏了，我可以花钱买下来，绝对比市面上的价格要高！”

    “这个”大哥和大嫂都露出了迟疑之色，唯有江娜一脸笑意的站了起来，道：“大哥，大嫂，就让他开吧，别说里面是玉石，就算是一千克拉的钻石他也能给你们买下！”

    “一干克拉？”大哥大嫂根本不知道这是什么个意思，只是江娜都这么说了，大哥才犹犹豫豫的点了点头：“那，削吧”

    “这东西，能削石头？”看着施毅出门找来的菜刀，江娜和大哥大嫂的脸上都摆明着露出了不信之色，听到三人齐齐出的质疑，施毅却只是笑了笑，暗中在菜刀上散布了一层真元，只听见一声“劝。”

    “砰砰”这块石头在菜刀下就跟豆腐一般被切开了，掉下来的石皮在地上蹦出去好几米远才撞在墙上停了下来，但是，此时却没有人会去注意这块被削下来的石皮，因为”

    “宝贝啊！”被录去了石皮的玉石原石就像是被扒光了衣服的少女一般，羞答答的将里面的东西暴露了出来，看着眼前这墨绿色几乎不存在丝毫杂质的“肉”江娜大哥和江娜大姓齐齐的睁大了双眼，大哥一脸雀跃的出了一声感叹，然后忙朝着施毅问道：“怎么样？这东西值钱吗？”

    “这”施毅却并没有注意江娜大哥的话，目光死死的盯住了被开出来的玉石，忽的松开了手里的菜刀伸出双手按在了江娜大哥的肩膀上，急切之色毫无保留的展露了出来：“你说，这东西是你爸从一个，山洞里捡到的？”

    “是，是啊。”大哥被施毅的双手摁的生疼生疼，龇牙咧嘴的点点头：“怎么了？”

    “那山洞，平常有人去过吗？”施毅的呼吸有些急促了起来。

    “没有呢。”大哥有些莫名其妙的看了看施毅，道：“那个山洞在山腰的一片林子里，那天要不是我爸上山砍树还看不到有这山洞呢，平常那座山上也没什么人去的，你先说啊，这东西值钱不？”

    “值钱，相当的值钱。”施毅克制住了自己的情绪，点了点头说道：“如果你拿出去外面卖，这块石头能卖到三百万！”

    “多，多少？”听到施毅嘴巴里冒出的数字，大哥大嫂，包括江娜在内全都傻住了。

    “三百万。”施毅电光火闪之间已经做出了决定，一把拉住了大哥的手，说道：“我给你四百万，这块石头归我，但是你们要帮我保守这个秘密，没有我点头，不能对任何人提起这件事！”

    “好，好”大哥大嫂都傻住了，愣愣的兵着头，满脑子都是钞票在飞舞。

    “这样吧。”施毅想了想，继续说道：“你们正好留在温州好好的陪陪娜娜，也好在温州放松放松，钱我迟些就让人给你们送去，另外。”

    说到这里，施毅顿了一下，道：“毕竟这年头钱多了惹人上心，我再免费给你们配两个保镖，怎么样？”

    “保，保镖？”大哥大妓对视一眼，愕然的点着头：“好啊。”

    “呵呵，那我们先吃饭吧。”施毅朝江娜递过去一个满是笑意的眼神，然后招呼着二人从新坐下，丝毫不知道自己已经被施毅变相软禁了的大哥大嫂还沉浸在四百万巨款的幸福当中，满脸的痴呆样。

    而江娜，虽然对这从天而降的四百万感到有些不现实，但毕竟是施毅说的话，潜意识里已经相信了施毅的话，同时也相信了施毅留下大哥大嫂在温州是为了陪自己的鬼话，，

    半山腰的山洞，山洞里捡到了一块极品宝玉！这意味着什么？施毅现在满脑子都是两个字：矿脉！

    以下字数不收费，

    ：沉默，无尽的沉默”俺要沉默到让你们丢出金子为止”伟人说了，沉默是金”

第五卷 第二百八十三章

    而且。堡明显迈是被人开采过。不知道什么原因又被遗“洲，的矿脉！非常明显的是，如果矿脉已经被开采殆尽，那么这块极品宝玉就完全没理由还会留在山洞里，也就意味着”，

    晚饭就在四人各自的心思中结束了，刚刚送江娜和她大哥大妓回到了总部，施毅第一时间就拨出了吴莉莲的电话，将自己这边现的情况告知了吴莉莲，最后说道：“你们现在就往江西省九江市的湖口县赶去。抓紧时间进入这个山洞探查一下，要快！”

    毕竟二人是江娜的大哥大嫂。施毅也不可能做的太过火，现在只是找个理由把二人留下，若是二人忽然想要回家了，施毅也不可能强行留下二人，所以，现在只能让吴莉莲两姐妹带着四个新保镖披星戴月的赶往江西，尽快调查清楚这个山洞里的状况！

    如果，如果这山洞里面真的是一条矿脉的开采地，施毅简直难以想象这里面会是什么样一卑场景！连极品宝玉都能随手捡到！

    “我现在就去订明天的机票，不过”吴莉莲答应了一声然后迟疑了一下后开口说：“阿毅，我劝你还是不要抱太大的希望才好。毕竟一条已经被明显开采过的矿脉。原封不动留下来的几率非常甚至可以忽略不计

    “没事的施毅这才反应过来，自己的表现有些太急促了，讪讪一笑后说道：“但不管怎么样这也是个希望。你先过去看了之后再告诉我结果吧，不过不能让那附近的村里人现你们，要悄悄的，打枪的不要。”

    “知道了，没事的话我先去订机票了？。

    “嗯，去吧。”施毅深呼了口气。挂断了电话，脑子里却依旧挥之不去两个字：矿脉！忽然之间施毅觉得，其实江娜的大哥大嫂真的很可爱，

    “又怎么了？”看着吴荷莲挂断了电话就起身穿衣服，躺在床上的吴莉莲随口问了一句：“大老板有什么新吩咐？。

    “嗯吴莉莲随手将手机放到了上衣口袋里，点点头说道：“他说在江西九江的湖口县现了一处已经被人开采过的矿洞，偏偏有人在里面捡到了一块极品宝玉，现在那个人已经被他暂时留下了，让我们抓紧时间过去查看一下，还有没有留下什么东西。

    “这运气也太好了吧？”听到吴莉莲的话，吴春梅张大了嘴巴：“连极品宝玉也能随手捡到？。

    “谁知道呢吴莉莲耸了耸肩膀，道：“你先休息吧，我去一趟机场

    施毅被这块突如其来的极品宝玉弄得有些亢奋，而在安华化妆品厂里。刚刚从家里回到厂里准备睡觉的周正良忽然听到了一丝轻微的声响。不由的挑了挑眉头，厂子里的工人们还在加班忙碌，偏偏传来的声响不是流水线的声音，而是如同铁器断裂般的声音。

    “谁？”。从一旁的架子上取下了一台手电筒，顺着光照打开了传出声响小房间的灯，明晃晃的有些刺眼。周正良眯缝着双眼在小房间里扫视了一圈，看了看依旧紧闭的那扇木门，心里才微微松了口气，只以为是什么小老鼠在这里乱蹿。

    “咔”周正良刚刚转过身去。又是一声轻响从身后传了过来。周正良的心里打了个，突，这个小房间可不是普通的房间，正是他平日里配料的工作间！

    “叮，丁当当”从口袋里摸出了一大串钥匙，周正良缓缓的朝着那扇依旧紧闭的木门靠了过去，没想到，钥匙刚刚触碰到木门的锁眼，木门竟然就这么轻而易举的被推开了！

    这扇木门后面是什么东西，周正良的心里可清楚的很，几乎连思考原由的功夫都没有，直接伸手按在了就安装在木门门框上的红色按扭！

    “滴呜滴呜”。刺耳的警报声顿时响彻了全厂，几乎就在警报声响起的下一刻，一个。年约二十多岁的青年忽然从木门里面的那扇铁门后面冲了出来，砂锅大的拳头根本连招呼都没打一奂就朝着周正良的胸口狠狠的挥了过来。

    “砰下意识的抬手格挡一下，年轻人的拳头结结实实的撞在了周正良的胳膊上，连带着胳膊撞在自己的胸口上，周正良倒飞了出去，喷出了一口鲜血！

    “老家伙，找死！”青年面露狰狞之色，正待上前一步给周正良来个干脆的时候，外面响起了一阵杂乱的脚步声和吵闹声：“快，就在前面！”

    “哼，算你走运”。青年的手中提着一个黑色的塑料袋，左右扫视了一圈后就朝着小房间那扇打开的窗户跑去，整个人拔地而起跳了出…曰着青年盅离周正良的心微微松了松，眼前黑就昏静鲜引公

    “总经理在这儿！”地上有一滩鲜红的血液，周正良就躺在这滩鲜血不远处，嘴角还留有一丝血迹。最先冲进来的是厂里的一个保安，刚刚进门就现了昏迷中的周正良。顿时脸色大变大喊了起来：“快，快打电话叫救护车！”

    “好，好”紧随其后的也是四个身穿保安制服的男子，紧接着后面又66续续冲进幕不少人。一大群人闹哄哄的挤在这不大的房间内，只有一个人想起了一件事，转身跑向了厂区的一间办公室，匆匆忙忙的拨出了一串号码，，

    “妈。”王美凤的脸上挂着笑。站在一位看上去六十多岁的老太太身后给老太太捏着肩橡：“您就别回去了，在家里住下吧？”

    “我这人恋家。”老太太扭过头来看了看王美凤，伸手在王美凤的手背上轻轻的拍了拍，道：“还是不了。你爸也不会答应的。”

    “外婆。”听到老太太的话。周秀秀甜腻腻的笑着，到了老太太的身旁坐下，伸手在老太太的大腿上轻轻的按捏着：“我也来给你按按！”

    “呵呵，还是秀秀懂得体贴人啊。”件婆笑出了声，抽回了按在王美凤手背上的手，摸摸周秀秀的小脑袋瓜子后说道：“你妈像你这么小的时候，”

    “滴滴滴，”放在茶几上的手机在这时候传出了声响，正准备开口辩解一下的王美凤不由的停下了手头的动作，朝周秀秀说道：“秀秀。帮妈把手机拿一下。”

    “这么大个人了，还只会差遣秀秀。自己不会走两步啊？”老太太显然对周秀秀的宠溺已经达到了一定的地步，听到王美凤的话后不由的回过头来看了王美凤一眼，带着诫的口吻说道：“趁着还没老之前多活动活动，别到了妈这岁数，”

    “妈，是爸办公室的电话。”周秀秀伸手抓过了手机，一看到上面的号码就嘻嘻笑了起来：“真羡慕哟”

    “小丫头，你懂什么。”王美凤有些无奈的膘了周秀秀一眼，朝着她摊开了手掌，道：“来，把手机给我。”

    “喔。”周秀秀应了一声，乖乖的把手机交到了王美凤的手中，然后坐回到了老太太的身边，继续着揉腿的伺候。

    “妈，我出去接个电话。”王美凤可不信周正良没事会想起给自己打电话甜言蜜语一番，这时候打电话回来，应该就是厂子里的事情了。

    “嗯，去吧。”老太太也没在意，点点头后就把注意力全都放在了周秀秀的身上，有些感慨的说道：“秀秀啊，这一年的时间，家里的变化还真大，想当初外婆还小的时候。三年就一身新衣裳，还没有现买的。都是去裁缝店里定做的，那时候呀。可没现在这么好的条件，衣服的布神”

    “正良，怎么这时候打电话过来啊？”王美凤拉开门走到了屋外，紧了紧衣领后才接起了电话，根本不等对方开口就问道：“是厂子里出什么事了吗？”

    “这个”电话中传出了一个女声，支支吾吾的：“是王经理吗？”

    “咦小童啊。”听到电话中传出的声音，王美凤不由的皱了皱眉头，这个小童是周正良的秘书，虽然长得不是太漂亮，但小模样还算俊俏，最主要的是能吃苦肯学习。一直以来都被周正良当成重点人才的培养对象，吃醋是不分年龄不分阶层的，王美凤的语气带上了一丝斥责的味道：“这么晚了还打电话给我干什么？”

    “这个”王经理。小童这会儿显然也是三魂七魄只留下了一魂三魄，咬着嘴唇说道：“我觉得您应该马上去一趟市人民医院”

    “去再院干什么？”王美凤愣住了。

    “周经理，周经理他被人打晕了，现在已经上救护车往医院送了”小童弱弱的说。

    “什么？！小童的话对于王美凤而言无异于是一道旱地惊雷，整个人都懵在了那里，足足有三四秒钟的时间才回过神来，匆忙之间答应了一句：“我马上去医院！”

    “嘟，嘟

    “妈，你去哪？”见到王美凤接了一个电话进屋脸色就变了，再一看到王美凤从墙上取下了外套，周秀秀不由的开口问道。

    以下字数不收费赏”求月票，求看盗版的同学来看正版咯”，如欲知后事如何，请登6章节更多，支持作者，支持正版阅

第五卷 第二百八十四章

”纹一，王美凤犹豫了一是箕着摇了摇头。道！旧坝甲，厂子里出了点小事故，我得过去看一下，你先陪着外婆上楼吧，妈今晚可能要在厂子里过夜了。”“喔周秀秀不明所以，答应了一声后就目送着王美凤离开了家。偏偏在这时候摆在茶几上的电话也响了起来，正准备和老太太上楼休息的周秀秀不由停下了动作，犹豫了一会儿后伸过手去接起了电话：“喂，哪位？”    “是王经理吗？”电话中传出了一个浑厚的男声。

    “我是她女儿。”周秀秀皱了皱眉头：“我妈刚刚出门了，有什么事吗？”

    “你是王经理的女儿？。电话中的男子迟疑了一下，才道：“也好。你跟你妈说一下，你爸在厂子里被一个小偷打伤了，现在正往市人民医院送呢，赶紧过去吧”。

    “啪周秀秀手中的话筒随之滑落，整个人如遭电击似地呆坐在了沙上，一动不动。

    “秀秀，怎么了？”已经起身的老太太听到了身后传来的声响。扭过头来问。

    “这个”周秀秀强压住即将落下的泪水，勉强朝着老太太露出了微笑：“外婆，没事，我爸一样东西落在家里了，妈出门的时候没带。让我送过去呢。”

    “哦外婆点了点头，说道：“这深更半夜的，你一个小姑娘出门怎么行？外婆陪你一起过去吧。”

    “不用了外婆。”老太太有心脏病，周秀秀哪敢把这件事情告诉她。犹犹豫豫了好半天才说道：“您先上楼睡吧，我，我打电话让我同学过来接我过去

    “你同学？男孩子吗？。老太太笑吟吟的看着周秀秀。

    “嗯周秀秀点了点头，伸手抓过了已经掉落在地上的话筒，重新挂断了一次后才拨出了施毅的号码，”

    “什么？！周伯伯让小偷打伤了？”刚刚平息下心情从柜子里取出玉石准备上床的施毅忽然接到了周秀秀的电话，一听到周秀秀口中所说的话顿时一变。从床上跳了起来。匆忙的应了一声，交待道：“你先别乱跑，我马上开车过去你那里！”

    “已经有人忍不住动手了？”安华化妆品厂对面的一栋民房上，四个身穿黑色夜行衣打扮的如同古代采花贼一般的男子正拿着望远镜注视着安化化妆品厂，望着那乱糟糟的厂子。一个摘下了面罩留着八字胡的中年男子自语道：“还真快

    “二叔，我们要去看一下吗？”站在八字胡男子身旁的一今年轻人也随手摘去了面罩，有些心急的说道：“要是让他们碍手了，家主那边不好交代啊。”

    “暂时先不急吧。”八字胡男子沉吟了片玄，不屑一笑：“没有弄清楚人家的底细就动手，果然是一群四肢达头脑简单的猪锣我们，静观其变吧。”

    “二叔”

    “嗯？”

    “明天我就过去应聘。”之前开口的那今年轻人若有所思的说道：“老是站得远远地，也看不清，摸不透啊。”

    “不入虎穴焉得虎子八字胡男子摸了摸自己那两撇小胡子，露出了赞赏之色：“我和小龙在外面负责接应，你和阿含两个人一起去吧。有了任何的现立马汇报给我。”

    说到这里，八字胡男子沉吟了一下，继续道：“看这几天的状况。进入这个厂子的同道中人好像也有好些个，你们尽量收敛气息，没有弄清楚现在这个厂子里的现状之前。不准轻易出手，如果我所料没错的话，今天这只是个开始，接下去还会有更多好戏上演的！”

    “知道了，二叔。”三个分别矗立在八字胡男子两侧的年轻人齐齐的答应了一声，然后举起望远镜。再一次将目光投向了乱哄哄的安华化妆品厂，，

    “秀秀。”半个小时的时间。施毅一路狂飙到了周秀秀的家门口。刚刚停下车子就看到了站在屋外哭得梨花带雨的周秀秀，弯腰将车门打开后朝着她招呼了一声：“上车！”

    “呜”在老太太面前强装的跟个没事人似地，但周秀秀毕竟还只是一个小姑娘，刚刚离开老太太的视线眼泪就忍不住跟断了线的珍珠一般滚落下来，焦虑，担忧的情绪充斥着周秀秀的胸腔，此刻再一看到施毅的出现，便哭出了声：“阿毅，我爸他，”

    “先别哭了。”施毅在来的路上就给厂子里打过去电话了，大概的了解了一下后多少有了点底，伸手擦掉了周秀秀小脸上的泪水，道：“周伯伯现在已经在医院里了，我们赶紧过去吧，别哭，你要是哭着去的话，周伯伯也不会好受的，这对他的身子没好处！”

    “我，我不哭了。”周秀秀咬了咬嘴唇，伸手擦掉了脸上的泪水。勉强朝着施毅挤出了一个僵硬的笑容：“走吧。”

    从周秀秀家出，正常情况下应该是要将近四十分钟才能赶到市人民医院，但是在施毅的狂飙下，仅仅用了二十分钟就已经漂移似地将车子停进了车位，虽然这一路下来的车就没有低于过一百公里，但周秀秀的心却牵挂在了周正良的身上，甚至连最后这一个飘移入位的惊险动作都没有感到什么不适，车子停下后的瞬间就已经推开了车门，朝着医院的大门跑去。

    “大志。”施毅紧跟着周秀秀，同时也掏出了手机拨通了牛大志的电话，不顾时间已经是十一点多将近十二点了，电话接通后便直接说道：“你马上重新安排几个人过去安华化妆品厂，注意不要暴露了自己。给我盯住了，有任何可疑的人出现马上拿下！”

    “好的，老板！”牛大志应了一声，还想说些什么的时候，施毅早已经挂断了电话。和周秀秀并肩冲进了医院。

    “呀，这不是阿毅吗？”。好巧不巧的。正在值班的一个女护士正好是当时看护李伟波的其中一个女护士，虽然这么长时间下来施毅的变化不可谓不大，但估计是这个女护士记忆力比较惊人吧，一看到和周秀秀一起进来的施毅，当即就把他给认了出来：“怎么了

    “小张姐女护士能认出施毅，施毅自然也能认出这个女护士。听到她的询问后不由的翻了翻白眼：“来医院还能是什么事啊？刚刚送过来一个病人，唔，叫周正良，他，”

    “妈！”不等施毅把话问出口。站在他身旁的周秀秀已经看到了正从楼梯上下来的王美凤，当即就喊了一声，眼角噙着泪水小跑了过去：“爸呢？！”

    “秀秀。你，”一听到周秀秀的声音。王美凤也不由的楞了一下。然后也顾不上询问周秀秀怎么来了，伸手拍了拍她的肩膀，道：

    “你爸现在就在三楼的急救室里急救，你上去吧，妈要过去交钱。

    “不好意思。”见到王美凤下来。施毅朝着那小张姐微微一笑，然后就绕开了她迎上了王美凤，问道：“伯母，周伯伯没事吧？。

    “之前拍了光片。现在已经送进急救室了王美凤咬了咬牙齿，落了下两行清泪：“医生说，你周伯伯他左手骨折，右胸肋骨也有多处骨折，最严重的是，你周伯伯胸腔内出血，”

    听到王美凤的话，施毅微微呼出了口气，伸手拍了拍王美凤的肩膀，宽慰道：“伯母你放心吧，周伯伯一定会没事的，医疗救治的费用由公司全部承担！”

    “嗯。”王美凤重重的点了点头，然后一声不响就朝着收费处走去。而施毅则转身上了楼。

    “阿毅，我爸他趴在急救室门外的窗户上，咬着嘴唇看着里面忙碌的医生们，见到施毅上来。周秀秀微微低下了头：“我爸他不会有事的，对不对？”

    “小傻瓜施毅的心其实已经完全放了下来，手臂骨折加上胸口肋骨多处断裂外加胸腔内出血。在普通人的眼中显然已经是重伤了，但是在施毅的眼中，哪怕医院无法救治。他也有办法将周正良从鬼门关拉回来！

    现在周正良还处于休克的状态。一些事情施毅还无法从他的口中得到求证，但是直觉却告诉施毅，这次的事情应该不仅仅是所谓的小偷所致。或许，还有更深层次的问题等待着自己去解决，，

    上前一步将周秀秀搂入怀中。轻轻拍打着她的后背，小声的安慰着：“周伯伯一定不会有事的，我也绝对不会让他出事，乖，”

    “叮”一声轻响，急救室大门上原本亮着的红灯变为了绿灯，包括送周正良来医院的那几名保安以及随后赶来的安化化妆品厂各部门管理在内，总共将近二十个人齐齐的从长椅上站了起来，急切的目光均投向了正在缓缓打开的急救室大门，，

    “医生，我丈夫他”一个穿着白大褂，正从耳朵上摘下口罩的中年医生从急救室里走了出来。还没等他迈出两步，王美凤和周秀秀已经冲到了他的面前，满脸忧色的看着他。

    “你们是病人的家属吧？。医生显然也被急救室外面的众人给吓了一跳，都凌晨了，还有这么多人赶过来？看了王美凤一眼，医生道：“手术已经成功了，但病人目前还在昏睡状态，预计明天早上才能苏醒过来，你去办理一下住院手续吧，病人需要至少四周的时间静养，期间不能做任何太过激烈的动作。例如打球。伸懒腰，扩胸等等

    “谢谢，谢谢你医生”。听到周正良的手术已经成功，王美凤喜极而泣，众人的脸上也露出了舒缓之色，大大的松了口气。

    “妈，妈，你怎么了？！”神经极度紧绷的王美凤最终还是没有撑住昏厥了过去。周秀秀吓得哭出了声，一把搀住了王美凤，一把拉住了那个正准备离开的中年医生，带着哭腔：“医生，你救救我妈啊”。

    一直手忙脚乱的到凌晨一点多。王美凤才幽幽醒来，而施毅则轻手轻脚的朝着众人做了一个出门的手势，率先离开了病房。

    “你们都先回去吧施毅格起手腕看了看手表上的时间，朝着众人说道：“这里有我照看着就行了。那个谁小马是吧？”

    “施董一今年约二十五六岁的年轻人从人群中走了出来，朝着施毅欠了欠身子。

    “接下去一段时间，厂子里的一切事物都交给你来打理。”施毅看了这个小马一眼。道：“知道了吗？”

    “是，施董”马面露喜色。重重的点了点头，这可是一次千载难逢的绝佳表现机会啊！众人看向小马的眼神之中带上了一丝羡慕之色。但他们都明白，作为厂区副经理的小马，虽然年纪不大，但能力却是有目共睹的，现在分厂正在兴建。若是小马这段时间表现良好的话，分厂总经理的位置小马就是不二人选了”，

    “嗯，都回去吧施毅摆了摆手，望着众人离去的背影，自己却揉了揉太阳穴，心里掠过了一丝莫名的**想，或许，，

    一个晚上的时间就在病房中度过了，周秀秀在施毅的真元安抚下睡了一个好觉，王美凤施毅却没有什么办法，总不能过去说，伯母，我给你按摩一下吧，，

    只能眼睁睁的看着她时不时的带着担忧的眼神望着就躺在一旁病床上的周正良，和王美凤一起一宿不睡。就这么轻声的交谈着，试图缓解王美凤心中的忧虑。

    早上八点半左右，一个女护士提着一瓶药水进入了病房，一看到施毅大腿上趴着的周秀秀，就笑呵呵的说道：“这就是你的女朋友吧，真漂亮啊！”

    “呵呵。”听到身后传来的动静，施毅收回了投在周正良身上的目光，转而看向了这个女护士，笑着应了一声，道：“、张姐，昨晚不是你值班么？怎么现在还在？。

    以下字数不收费

    比：昨晚在书评区某帖内看到一篇留言，看到这篇留言之后，我非常非常想问一声，是不是现在看《为仙》盗版的同学都已经找到了充足的理由，看盗版也能看的理直气壮，脸不红气不喘”郁闷”，如欲知后事如何，请登6肌，章节更多，支持作

第五卷 第二百八十五章

    “鲨个一一呵张姐的脸微微一红，目光却落在巾泄披的口袋上，显然当初李伟波生病的时候，施毅阔绰的出手让她记忆犹新，但人要脸树要皮小张姐还是摆出了一副一本正经的面孔说道：“医院里今天早上负责住院部的都是些网刚从学校里出来的小姑娘，这不是怕她们做错事么，就留下来先照看一下，等护士长来了再回家。”

    “呵呵小张姐你可真敬业。”施毅似笑非笑的看了看张姐也没有在意她落在自己口袋上的眼神，起身说道：“我周伯伯的伤应该没问题了吧？”

    “嗯，主治医生跟我说过了。小张姐点点头：“再卧床修养一段时间就能疼愈了，唔，接下去直到他康复出院，都由我来负责照顾，”

    “呵。”施毅笑了笑，不再询问什么，而是转过身去朝着王美凤说道：“伯母，您还是再睡一会儿吧，这里有我照看着就可以了。”

    “等秀秀睡醒了我再睡吧。”听到施毅这句已经说了一个晚上的话。王美凤微笑着摇了摇头，带着宠溺的目光看了看还在熟睡的周秀秀。抬头道：“这一个晚上也太麻烦你了，你也先回去睡一觉吧，公司里的事情可还等着你去处理呢

    “这些事情老吕他们会处理好的。”提起公司。施毅再一次想起了昨晚忽然想到的那件事情，正准备说些什么的时候，病床上已经昏睡了整整一个晚上的周岳良忽然出了一声轻响：“嗯

    “醒了！”施毅心中一喜，豁然转过头去，周正良已经在那里眯着双眼慢慢的扭动着僵硬的脖子了。

    “这是在哪？”周正良问出了一句大部分进院前就昏迷的病人常问的一句话，听到周正良的话，施毅笑着说道：“在医院啊。”

    “医院”周正良楞了一下，随即就露出了急色：小偷！哼

    一声闷哼，突然想要站起来的周正良面部肌肉都扭曲到了一起，施毅被吓了一跳，赶忙上前一步让周正良重新躺下，这才道：“伯父您放心吧，公司里面现在已经报案了，相信警方很快就能把这个小偷抓回来。您接下去的任务就是好好的在医院里静养，把身子养好了才是最关键的！”

    “我”周正良回想起了昨晚的一切，不由的伸出右手拉住了施毅的胳膊，道：“阿毅，那些粉，”

    “粉？”正弯着腰的施毅懵了片刻，瞳孔微微一缩：“您是说，操作间里的那些粉？”

    “嗯！”刚刚苏醒过来的周正良点了点头，急道：“昨晚我看到一个小年轻从操作间里跑出来，手上提着一个黑色的塑料袋，里面装着的一定是那些粉！阿毅，你”

    “没事，没事的伯父。”施毅伸手拍了拍周正良拉住自己胳膊的手。慢慢的站直了身子，眼眸深处一抹寒光一掠而过：“那些粉可是高科技生物产品，他们拿走了也没的方买去，更不用说制造出来”只是，伯父，昨晚那个人是用什么打你的？”

    “打我的”周正良皱了皱眉头：“是，拳头。”

    “拳头？！”还没等施毅出言。站在一旁正朝挂钩上挂着药水瓶子的小张姐不由的张大了嘴巴：“拳头能把能把您打到手臂、肋骨骨折而且造成胸腔内出血？！天呐！”

    “确实是拳头。”周正良肯定的说道：“这个我记得清清楚楚，而且。那个小年轻还穿着我们厂子里的厂服，应该是我们厂里的工人，我记得”他的右边脸上有一颗挺大的黑痣”

    “用拳头，穿着厂服，右边脸上有颗黑痣。”施毅将周正良所说的话的重点一一记在了心里，这才朝着周正良说道：“知道了，伯父。我这就回去让人查一下这个人，尽快把他给抓回来暴打一顿给您报仇！”

    说完这句话，施毅也不顾周正良乐不乐意，就朝着王美凤说道：“伯母，那我就先回公司了，唔。我晚上再过来看看。”

    “嗯，你去吧。”王美凤点头应了一声，施毅则朝着小张姐招了招手将她喊出了病房，就站在病房的门口。施毅在小张姐庆幸以及拇待的眼神中，从口袋里掏出了钱包，数都没数就抽出了大约七八张老人头。递到了小张姐的面前后说道：“那接下去一段时间，我伯父就全靠你照顾了，用点心，知道吗？”

    “知，知道了。”施毅给钱的时候脸色很严肃，丝毫没有当初那种笑眯眯的随和感张姐被吓了一跳。支吾着接过钱，答应了一声。

    “那你先去忙吧。”施毅看了张姐一眼，随手将钱包揣回到了口袋里，转身朝着医院大门的方向走去，施毅不知道，一年多的时间，他只经生了翻天覆地的变化，放在郸”施毅又岂会摆出这种严肃的神情？上个者的气质，在施毅的身上显露无疑。

    “呼望着施毅离去的背影小张姐把钱收到了口袋里，手却轻轻拍打着自己的胸口，长长的呼了口气：“吓死我了，这人怎么变化这么大”

    一拳把人打碍手臂、肋骨骨折。从而引胸腔内出血，这意味着什么？寻常人或许只会惊叹一声力气真大。施毅却已经完全明白了过来，隐隐的就将这件事情和前些时日生在全国各地十余个省份的化妆品大疯抢联系了起来，这个进入操作间的人，必然就是武修者！

    施毅心中已经有了断定，思量着离开了医院驱车朝着集团总部的方向驶去，途中掏集了道：“你在化妆品厂里安排了多少人？”

    “三个人牛大志哼哈着回答了一声，隐隐的施毅还能听到一阵“眸咋，的声响”

    “别搞你这些鸟事了施毅翻了翻白眼，道：“再往化妆品厂安排三个人过去，但不能暴露了行踪。另外，再安排两个人到市人民医院住院部的病房里，保护好一个名叫周正良的一家子人，同时，我前些日子新给你的名单还在不在？。

    “唔，哼哧”牛大志低声哼了哼。然后传来了一阵低沉的嘶吼：“咋，，在

    “按照那个，名单上列出的名字。每个人安排一个人到他们身边，没有我的命令就不准离开他们过三米的距离，规矩照旧施毅不放心，还是只能被动的先把公司的高层保护起来再说。

    “老板，是不是又有哪个不开眼的招惹您不高兴了？”牛大志虽神经大条，但并不笨，听出了施毅语气中的凝重之色，一边提拉着裤子一边问道：“我这就去安排，不过，，人手恐怕有点不够啊。”

    “那就把你们的爱妃也派出去。”施毅翻了翻白眼直接挂断了电话。脑海中的那个**想越的清晰了起来，不开不行了。

    “施少，您等一下。”施毅刚刚迈进集团总部主体大楼的大门，后面就传来了一阵气喘吁吁的喊声。施毅不由的站住了脚步，皱着眉头回过头去，却见一个面生的年轻人正小跑着朝自己而来。

    “你是？。上上下下把这今年轻人打量了个遍，施毅也没能想起自己和他有过什么接触。

    “您，您不认识我，但是我认识您年轻人穿着一身银灰色的西装，头梳的整整齐齐，年约二十七八的样子，听到施毅的话后不由的讪讪一笑，然后从口袋里掏出了一张信封，近乎媚笑的递到了施毅的面前，点头哈腰：“前些日子我不在温州，手下人让您不开心了，我已经从严处罚了他，请施少您大人有大量。别放在心上。”

    “嗯微微挑了挑眉头，施毅随手接过了年轻人递过来的信封。道：“你是卡维尔舞厅的东家？。

    “是，是的……年轻人赶忙点点头：“我妈是佤海区副区长

    “凤海的副区长施毅淡淡的膘了年轻人一眼，一言不的转身朝着电梯门走去，而年轻人则擦了擦额头上不知道何时冒出的虚汗，重重的喘了口气，这才转身朝着外面停着的一辆宝马车走去，脸色有些难看。

    “这个”施少他老人家怎么说？”年轻人上车，就坐在后座上的一个三十多岁的男子脸色有些白。颤抖着嘴唇问道。

    “怎么说？。年轻人近乎咬牙切齿的瞪了男子一眼，道：“一千万可就这么出去了。回去我再收拾你！开车！”

    “我”男子傻眼了，忽然想起了那天施毅还在他耳边清晰可闻的话语：我可以保证不出两天。你就得乖乖的把钱翻上十倍再给我送回来”，

    可问题是，这钱不是男子想要吞下的啊。而是施毅走的太匆忙了落在了沙上，等他看到沙上的钱想要追出去的时候，施毅早已经离

    了！

    看了看年轻人阴郁密布的脸色。男子欲哭无泪，我这是造的什么孽啊”这个。施少，，究竟是什么人物？！

    以下字数不收费！

    比：再在盗版这个问题上纠结一下，弱弱的说一句，从盗版在网络上横行开始，有多少书是死在这两个字上面的？也就是传说中的太监。刚。汗，不扯了不扯了，安安心心码字，唔，不出意外的话，兄弟姐妹们，下月初《为仙》就过百万字了！让我们一起期待着吧，哈哈”

第五卷 第二百八十六章

    突然的插曲并不会让施毅太心随手把那信封揣沸山联“抬腿迈出了电梯，径直朝着陈可丽的办公室走去。

    “咦见到一晚没见人的施毅从外面进来，正在审批着报告的陈可丽不由的咦了一声，并不是见到施毅而惊讶，而是惊讶他竟然进了自己的办耸室，要知道，从总部落成开始，施毅可还没有进过这间办公！

    “可丽。”施毅没有多说什么废话。直接走到陈可丽的面前就开口说道：“马上为公司注册一家保安公司”。

    “什么公司？。陈可丽愣住了，几秒钟后才哭笑不得的看着施毅：

    “你脑子抽风了？好端端的开什么保安公司？有病啊你！你见过几家保安公司是赚钱的？我指的是足够回报付出的钱！”

    “你先别管这么多。”施毅已经打定了主意，根本不存在任何逆转的可能，朝着陈可丽说道：“想办法尽快把审批拿下，名字就叫安华护卫有限公司，主要从事银行运钞车押送，个人保镖以及各类财产保全工作，当然，也为各种公司以及娱乐场所提供保安服务，剩下的你看着办

    “你来真的？。陈可丽歪着脑袋打量着施毅，忽然问道：“是因为昨晚化妆厂生的那件事情吗？”

    “嗯，可以这么说吧。”施毅也不否认，点了点头道：“其实成立一家保安公司很早以前就想过了，但是一直没能付诸行动，昨晚这件事情算是给我们敲响了警钟，我们安华集团的摊子是越铺越大，各地的分公司，乃至于新收购的一些农业基地都缺乏有效的保护，自主招聘的保安能力参差不齐，吓唬吓唬老百姓还行。一旦遇上了像昨晚这样狠辣的歹徒，根本就没有一点招架之力！”

    “说的到也是事实陈可丽沉吟了片刻，道：“注册一家保安耸司倒不是什么难事，关键在于，你有没有那么多合适的人进入保安公司工作？另外，一家专业的保安公司必然少不了教官，这些人你都有吗？”

    “我会想办法解决的，教官倒是

    “嘎吱”没等施毅把话说完，被分派到陈可丽身边的牛常已经推门进来了，听到身后的声响，施毅转过头去看了一眼，然后朝着陈可丽说道：“他怎么样？”

    “喂，我说看到牛常朝着施毅点了点头后就大步流星的走到了自己的身后，陈可丽顿时哭笑不的起来，朝着施毅说道：“你至于这么离谱吗？又派了保镖过来，你不嫌烦我还嫌烦呢！”

    “这也是为了你们的人身安全着想。”施毅笑了笑，留下一句话后就转身离开了陈可丽的办公室：“抓紧把保安公司落实下去吧，在温州物色一块地皮，让建筑公司那边再建一片基地，以后就是这家安华护卫的总部基地了，对了，想办法弄一批持枪证过来

    “持枪证？你想造反啊”。陈可丽朝着施毅的背影喊了一句，施毅却只是背对着她挥了挥手，陈可丽不由的翻了翻白眼，对于那跟个木头似地站在自己身后的牛常却已经麻木了，根本激不起她心里哪怕一点点的波澜：“还真是个急性子

    “施董，派出去调查的人员已经传回消息了施毅回到自己的办公室后没几分钟，朱青青已经拿着一份文件推门走了进来，眉头紧锁；一副纠结的模样：“抢购系列化妆品的人都是各个省份有头有脸的人物。有集团公司的老总，也有政府部门的官员，看他们的身份也不像是来找茬的啊”。

    “都是这些人？呵呵，看样子底子还不薄。”施毅轻笑了一声，摆摆手说道：“无妨，让大家都回来吧朱青青的汇报算是给了施毅的猜测一个肯定，这么多达官贵人疯抢系列化妆品，加上昨晚生在安华化妆品厂令人指的强盗行径。施毅已经完全肯定了下来，必然是安华系列化妆品中所含有的灵粉引起了这些武修者的注意！

    虽然对于武修者而言，化妆品中含有的灵粉数量少到了几乎可以忽略不计的地步，但是，在这个灵气匿乏的时代，任何一种可以增强自身实力的方法都会引起所有武修者的注意！

    虽然一支化妆品中蕴含的灵粉所散出来的灵气小的可怜，但是。一旦将这些化妆品成堆成堆的弄在一起，数量决定质量，好歹也能起到一定程度的帮助！

    想通了这一层，施毅的心情变的有些沉重起来，单单一个火炼门就给自己造成了如此之大的麻烦，如果。因为灵粉而走上和全国武修者对立的位置，那么，，

    保安公司必须要加紧开办起来了！阅读最新童节就洗涧书晒加凹口甩姗齐伞“施了看施毅沉思的模样，朱青青识疑了阵股网”道：“如果没有其他事情的话，我

    “哦，你先回去工作吧。”没等朱青青把话说完，施毅已经回过神来点了点头，笑着道：“对了，让厂剔肖带一些保健品到医院，给周经理送去。”

    “呃朱青青楞了一下，然后有些奇怪的看了看施毅：“施董，难道您忘了，保健品已经从安化化妆脱离出去，成了一家新公司了？”

    “这件事情我当然知道。”施毅白了朱青青一眼，说：“我是指。厂里的那几盒特制的保健品。别这么多废话了，赶紧让人给送过去吧。”

    “哦，哦朱青青这才明白了过来，有些讪讪的点头答应了一声。转身离开了施毅的办公室。

    “安华保健品有限公司施毅的右手轻轻叩击着桌面，嘴角不自觉的流露出了一抹淡淡的笑意，保健品行业，可是以暴利而闻名的，哪怕和化妆品相比较起来，保健品的暴利还在化妆品之上！

    以前都是让安华化妆兼营保健品，但是，现在分离出来后，也就该注册一些品牌了，至少，打施毅让这家新公司成立的时候，就已经设下了最低目标，不奢求拿下全国的保健品市场，但怎么着也该占下一半吧？对于加入了灵粉的保健品，施毅的信心可不是一点半点。

    现在是九六年年初，市面上的主流保健品还是史玉柱的脑黄金但是”

    施毅的嘴角勾起了一道弧维，如果没记错的话，史玉柱的巨人集团会在今年下半年全面资金告急，乃至于拖垮整个巨人集团，一夜之间负债二点五个亿！

    到了九七年，才是脑白金上市的时间，但真正开始掀起狂潮应该是九九年，也就是说，目前国内的保健品市场还在培养阶段，而史玉柱的脑黄金算是给保健品市场莫定了一定的基础，而安华保健品公司就是要借助这个基础，再一次出资培养市场。

    从成立保健品公司开始，施毅就没想过要和史玉柱打擂台戏，不是自大，而是自信。史玉柱的脑黄金、脑白金乃至于后来的黄金搭档，又有哪个能比得过安华的保健品？

    而在资金上，巨人集团根本是拍马都不及安华集团！所以，施毅很轻松，对于保健品公司没有丝毫的忧虑，或许，等到安华正式在全国各地投入巨资呈现爆炸性的广告狂潮后。史玉柱连依靠脑白金翻盘的机会都没有了，，

    这样做虽然有些邪恶，但施毅却没有一点的压力，胜者王败者寇，自古以来的真理。

    而最为主要的是，安华集团已经有了销售渠道，安华市就是最好的销售终端！公司有了，产品有了。销售终端也有了，现在缺的，仅仅是广告和市场。

    在软椅上坐了一会儿，细细的回想了一下有关于史玉柱的认知，施毅忽然想到，若是来年因为安华保健品导致史玉柱彻底被踩下深渊，那么，是不是意味着有机会将这个营销天才笼入旗下？

    “阿毅……时间到了中午十一点半，就在施毅理了理衣领准备过去厨房开个小灶的时候，李伟波却推门进来了，一看到施毅就笑眯眯的开口说道：“你那个保安公司是怎么回事？”

    “呃施毅有些奇怪的看了李伟波一眼，道：“当然是为了保证我们集团在全国各地的产业安全啊。你问这个干什么？”

    “成立了这个，这个安华护卫，是不是就要往公司里招人了？那种特别有能力的军人李伟波笑的很奸诈。

    “嗯，怎么？你有这方面的人选推荐给我？”施毅笑吟吟的膘了李伟波一眼，上前一步拍了拍李伟波的肩膀，道：“先下去吃饭吧，我们边说边聊。”

    “我中午约了女孩子出去吃饭呢李伟波不动声色的推弄了施毅搭在自己肩上的手，道：“网好之前听到陈总提起这件事，所以特意过来问一下，如果新公司成立是耍招聘这些打手，咳咳，这些保安的话。我还真有那么一个合适的人选。”

    “几个？”施毅眨了眨双眼。

    “一个。”李伟波很认真的说道。

    以下字数不收费

    叹：哈哈，兄弟姐妹们，你们说说哈，要是给你一块钱，你会选择买什么？唔，一个很经典的回答。在晚上七点钟的章节里公布，一块钱应该买什么？嘿嘿，，有兴趣的同学来书评区帖说说，我给十五分额外奖励啊，

第五卷 第二百八十七章

”你你是自只留着用吧六，施毅翻了翻眼皮，很干脆的着办公室外面走去，一个，如果是十个的话，他还可能会上点心。“这家伙是个团长！”李伟波在背后喊了一声：“二十八岁的团长！”    “嗯？”已经走到门口的施毅后退一步，扭过头来看着李伟波：“二十八岁的冉长？你忽悠我呢吧？”

    “我忽悠你干什么啊李伟波一把扯住了施毅的胳膊，往里面拉了一下，然后神神秘秘的说道：“这家伙是个疯子，好像是在基地里把一个师长给胖揍了一顿给不光荣内退了，平日里好像受到了刺激一样总是有点疯疯癫癫的，但身手绝对过硬！连你配给我的那个保镖都和他过过手。”

    “谁赢了？。施毅来了兴致，和牛妖们动过手？

    “这个疯子赢了李伟波露出了兴奋之色：“而且赢得很干脆。鞋生落！”

    “我配给你保镖输了？！”施毅满脸的惊疑之色，牛妖输了？那只有一个可能，那个。二十八岁的团长只怕也是非人类！

    “算不上输吧李伟波咧了咧嘴巴：“那疯子自己说的，要是动手来真格的，他不是你配给我那个保镖的一招之敌。”

    “动真格？。施毅有些糊涂了：“那他们比的什么？”

    “躲猫猫啊，我当老鼠，他们当猫李伟波一本正经的说道：“谁先把我揪出来谁就赢，我可是开车跑到了几公里之外的闹市区了，没过半个小时还是被那个疯子给找出来抓住了

    “几公里之外的闹市区。”听完了李伟波的叙述，施毅多少起了一些兴趣，如果这个人是个武修者的话，或许还有一定的办法在短时间内将李伟波找出来，而如果只是个普通人的话，这还真是个人才！

    毕竟跟在李伟波身边的牛妖也是从非洲那片战火纷飞的土地上杀出来的，竟然会在这样的比试中输了。

    沉吟了片刻后，施毅便开口说道：“你叟排个时间通知我，我过去跟他见个面，具体如何还是得看见面时他的表现

    “好的……李伟波的眼眸深处掠过了一丝窃喜，恰巧此时的施毅已经转身朝着屋外走去，并没有看到那一抹窃喜之色，或许，当施毅了解了李伟波这么做的原因之后，会选择将他暴打一顿以做效尤。

    “这人，还真多啊牛大志亲自上阵，就躲在安华化妆品厂的保安室里，看着一个接一个进入厂区应聘工作的，年纪从十**岁到三四十岁不等的人，牛大志咧了咧嘴巴，摇头晃脑的坐在了椅子上，将那身本来就比较紧绷的保安制服给撑的越的紧了起来。

    在他的身边，站着一个四十出头，身材较之正常人而言相对硕壮一些的制服男子，正给牛大志放放不倦的传授着一个保安需要做到的各种事情以及权力、义务、责任等等，听的牛大志有些昏昏欲睡。

    “马经理下午三点钟的时候。人事科的负责人握着一份档案进入了小马的办公室，脸上带着雀跃之色朝着小马说道：“已经查出来了，那个人是三天前应聘进入我们厂里上班的人，叫冯伟民，二十七岁。山西人。”

    “马上把他的身份资料传给公安局正在查看这两天出货清单的小马抬起头来看了他一眼，道：“全力配合警方破案，同时，在周经理的操作间那里配备六名保安，全天二十四时不间断看守，一队两个人，一天三班到！”

    “好的得到了小马的指示。人事科的负责人当即就点了点头，已经走到了门口的时候小马才想起了什么一般，说道：“厂子里扩招一些保安进来，老保安和新保安共事。不能全让新保安负责厂区的安保工作，明白吗？”

    “知道了，马经理。”负责人答应了一声。这才转身离开了小马的办公室，而小马的目光却落在了刚刚从车间递上来的一份报告上，头疼欲裂。

    原料没有了！平日里各种化妆品中必须加入的一种原料是周正良专门负责的，任何人没有他的允许不的踏入一步，事实上，自从安华化妆品厂被收购重组后，周正良就没有允许过任何一个人踏进那个操作间！

    而没有原料，就意味着无法生产。无法生产就意味着缺货，就意味着无法完成公司下达的每日生产数量底线！

    “哎，还是给施董打个电话吧。”小马给自己找了一个非常合适的理由，雀跃着拨通了施毅的电话。在这种节骨眼上小马必须要适量的给自己找些借口，以便加深在施毅脑海中的印象，让施毅记得，安化化妆品厂目前暂时的负责人是自己，一个姓马的人！

    “哪里人？”与此同时，安华化妆品厂的厂房门口，正摆着三张桌子。一张红纸上面写着招聘二字。在桌子的前面有三排人排着队在等候着面试，这种基础工作的面试一般都很简单。

    一今年约四十多岁的中年男子穿着一身厂服坐在桌子后面，一边在表格上填写着什么，一边抬头朝着那个就站在他面前，看上去二十岁左右的年轻人问道。

    “山东人。”年轻人的脸上透露着丝丝怯意，非常符合一个初出茅庐的打工者形象。

    “会认字吗？”这今年代的普工并不流行学历，能认字就算不错了。要不然这个。负责招骋的中年男子也不会自己动手去写别人的资料。

    “会，会认几个年轻人支吾着说道：时候跟村里的老人学过几个

    “有没有做过化妆品生产这个行业？。中年男子不厌其烦的重复着同样的问题。

    “没有年轻人弱弱的说道：“我第一次出门”

    “叫什么名字？”中年男子抬起眼皮子看了他一眼：“有身份证吗？”

    “有”年轻人从口袋里掏出了一张崭新的一代身份证递到了中年男子的面前，露出一抹忧色：“不压身份证吧？”

    “我们是正规耸司，只压你半个月的工资，工作满两个月后，第三个月连第一个月的半个月工资一起中年男子流利的回答了一声，然后接讨了异轻人涕油冻训刁份证。看了一眼后嘀咕道：“马大含？”

    将年轻人身份证上的信息登记到了表格上后，中年男子一边将身份证递还给年轻人，随口说道：“你明玉就可以来上班了，有问题没？”

    “没，没有。”年轻人继续保持着怯怯的神情，只是眼眸深处却微不可查的掠过了一丝讥讽之色，但随即就非常完美的被收敛了起来，不动声色的接过了那张身份证，回答了一声后就揣回到兜里朝着厂区大门走去。

    “嗒啦嗒下午三点钟左右，施毅还坐在办公室里不厌其烦的绘制着让专业人士一看就感到头晕的设计图，刚刚完成了一件男士的假两件，恤衫设计，放在一旁的手机就响了起来，施毅不由的停下了握住鼠标在不断移动的手，将目光落到了手机上，看到上再显示的号码，露出了一抹喜色。

    “阿毅。”吴莉莲的声音从电话中传出：“我们现在正在赶往九江的路上，不出意外的话四点钟左右就能抵达九江市，然后五点钟之前达到湖口县，预计晚上八点左右上山进入矿洞查看，你还有没有什么要吩咐的？”

    “还是那句老话，要悄悄的，打枪的不要！”施毅轻笑一声，道：“那座山叫荒元山，你们到了湖口县后自己打听一下，不过要注意的是；废弃久了的矿洞中基本上都会有蝙蝠、蜘蛛等等东西，你们自己多众注意。”

    “我又不是第一次进矿洞吴莉莲翻了翻白眼，道：“那先这样了，如果在矿洞里有什么现，我会第一时间打电话给你的

    挂断了电话，施毅揉了揉太阳穴从软椅上站了起来，随手拿过了之前朱青青送过来的一份文件夹，打开后粗略的扫了一眼就丢到了一旁，经过公安部门查询。这个冯伟民的身份证根本是虚假伪造的，叫冯伟民的人有，但都和资料上登记的身份信息不相符。

    扫了一眼自己的办公室，施毅伸了伸懒腰离开了。

    如果说现在要用一种心情来形容姜守华的话，那就是被巨大的幸福给包围了，作为四川铁掌门世俗机构的弟子，这次前来温州查验前些日子在武修界爆出的有关于安化化妆品的传闻是否属实，他不过是个跑腿的小人物，真正负责这次行动的是铁掌门外院长老的大弟子，一个三十多岁的化气初期男子！

    外院长老已经幕示过，若是这次任务能够顺利完成，等他们回去后就把这个化气初期的大弟子引荐给内院，成为内院的弟子！

    内院弟子啊，这是多么大的诱惑！姜守华虽然只是个聚气初期的不入流武修者，但总的来说单挑五六个大汉还是没问题的。

    本来和同门弟子一起进入安化化妆品厂，姜守华只以为自己替别人打打掩护的角色，却没想到几人一起应骋的安华化妆品厂保安职位。除了他因为块头比较大被录用之外，剩下的几个人全被拒之门外！

    而且好巧不巧的，他竟然被分派到工作间来执行守卫任务！昨天晚上安华化妆品厂生的意外他们可都看在眼里了，随便找个人一问就知道有人对这个工作间下了手！

    这可不就是给他们指明了方向吗？监守自盗总好过强行闯入！

    姜守华已经能隐约看到回到四川后等待着自己的金钱美人了，至于那个和他安排在一起的所谓的老保安，姜守华一点都不放在心上，分分秒秒就能撂到的普通人，需要他上心吗？虽然这个人看起来体格魁梧了一些，样貌狰狞的一点，但毕竟只是个普通人嘛！

    “马经理，这三个人信得过吗？”人事科的负责人拿着三份资料站在小马的办公桌前，挑眉道：“让他们冒充老保安和别的新保安混在一起看守，不会出事吧？”

    “你这是在怀疑施董的决定听到人事科负责人的话，正坐在软椅上批改着什么的小马抬起头来。面色肃然：“这三个人是拿着施董的亲笔签名推荐信过来的，而且我也打电话向施董求证过，绝对没有问题”。

    施董亲自推荐的？”人事科负责人暗暗咋舌，这施董是不是有点太无聊了”，

    “嗯。小马点点头，道：“这三个应该是施董的贴身保镖，各方面素质绝对比我们厂里的所有保安都要强上不止一筹，让他们负责看守操作间只能证明施董对操作间的重视”。

    “哦，知道了。”人事科负责人若有所思的点了点头，转身离开了小马的办公室，而小马则继续低头做着他该做的事情，同时，在操作间中，一个穿着深蓝色工作服，戴着帽子和口罩的人正一边将灵粉按照配比单加入到原料之中，一边低声咒骂道：“阿毅这个王八蛋，让我一个堂堂集团副总来这里干这种破事情，”

    如果说，以前的安华化妆品厂只是一家正常的化妆品生产厂的话，那么，现在的安华化妆品厂就是一家在黑暗中张开了血盆大口的凶兽，静静等待着猎物的上门，，

    出乎施毅预料的是，按照牛大志的汇报，这几天进入安华化妆品厂的武修者已经过了三十多人，但却一直老老实实本本分分的做着和别人一样的工作，没有丝毫逾越雷池的意思。

    虽然施毅很想直接出手将这些进入厂子里的武修者挨个挨个的揪出来。严刑拷问，但毕竟安华集团现在还没有能力去和全国的武修者对抗。只能静观其变，最好是将操作间守护的严严实实，让这些人暗暗吃瘪！

    不过施毅很明白，这几乎是不可能的事情，这么多人进入安华化妆品厂，总归是奔着一定的目的来的，暂时不动手并不表示一直不动手！

    以下字数不收费

    比：嘿嘿，有答案、有想法了就来书评区帖说说吧，另外，唔。求打赏”，求月票，”求盗版读看来看正版哩，”这是一种人品的升华”

第五卷 第二百八十八章

    汁间眨眼的功夫就到了只月兰十八号，时间到要到两夭云南省腾冲县郊区一座不知名的深山中，，

    “6师弟，你可回幕了”。手中提着一个黑色的布包，前脚刚刚进入护山大阵踏入山门的范围，一今年约三十多岁的壮年男子已经出现在了这个提着布包的年轻人面前，略带急色的一把拉住了他的手臂，道：“有没有什么现？”

    “昨天我打电话回来的时候不是已经说过了吗？”6天欢有些诧异的看了这个，壮年男子一眼，嘴角勾起了丝丝不屑，道：“其他人还在温州窝着呢，我已经找到原因所在了！”

    “找到了？”壮年男子兴奋的拍了拍手掌，道：“赶紧跟我去见掌门吧，相信他老人家一定会大喜的！”

    “嗯，走吧6天欢流露着一丝隐隐的傲意，显然这次任务的成功给了他极大的自信，看向这个壮年男子的眼神似乎都带上了丝丝挑衅”

    “掌门二人一前一后进入了一间紧贴着岩壁搭建起来的木屋中。一个看上去只有四十多岁的中年男子却扎着一头长，身上穿着青色的道袍，神情恬静的盘腿坐在一块蒲团之上，6天欢二人齐齐的欠了欠身子，那壮年男子忍不住开口说道：“6师弟回来了，而且还带回了使得那些化妆品可冉加我们吸收灵气度的东西！”

    “哦？。之前还合着双眼做假寐状的男子睁开了双眼，两道淡淡的精光在眼眸之中一掠而过，看着一脸喜色的6天欢，道：“欢儿，你师兄所言当真？。

    “当真”。6天欢压抑不住心头的喜悦，重重的点了点头，抬起手臂将那装着自己从操作间中偷出的灵粉的黑色布包，欠身道：“徒儿在回山之前已经取出一点试过，正是包中的这些白色不知名粉末起到了加灵气吸收的作用！”

    “快呈上来。”掌门抬了抬手。原本淡定的神色也不由的有些激动起来。

    虽说是呈上来，但三人之间的距离也不过一步路的距离，6天欢上前一步，从那黑色布包中取出了包裹着灵粉的黑色塑料袋，递到了掌门的面前，道：“就是这个东西。”

    “嗯……掌门微微点了点头，强压住心头的冲动，慢条斯理的拆开了塑料袋包装，当那隐隐约约散着浓烈灵气的灵粉展露在他面前的时候，掌门的眼皮子忍不住跳了三跳。

    “呼啦”。刚刚用指尖插入灵粉之中合上双眼没有两秒钟的功夫，掌门忽然从蒲团上一跃而起，神情古悄非常：“错了”都错了

    “掌门，什么错了？”6天欢和那男子均有些不明所以，好奇的眨着眼皮子望向了掌门。

    “不是这些粉末加了灵气的吸收，而是”掌门深深的吸了口气：“欢儿，你且告诉我。在你取来这些粉末的地方，这样的粉末还有没有？”

    “有掌门的话说了一半，把6天欢闹的心痒痒，当即就一脸肯定的点了点头，有些夸张的说道：“还有三个大箩筐哩！”

    “你们两个马上去通知门内所有弟子，我来通知长老阁中的诸位长老！”掌门电光火闪之间已经做出了决定，微微眯起的双眼中闪烁着强烈的**，朝着6天欢和那男子说道：“准备一下，我们马上出去温州”。

    “掌门，我们这次去温州是”6天欢迟疑着问道。

    “不惜一切代价掌门的神情变得有些疯狂了起来：“把所有的粉末都抢回来！这些粉末，，简直就是上古时期的仙石！不是加灵气吸收，而是，，本身就带有极其浓郁的灵气！”

    说到这里，掌门才大口大口的喘了口粗气，勉强镇定了一下自己的情绪，掂量了一下手中的这包灵粉，道：“单单是这包粉末，就足以让一个登堂后期的武修者直接突破瓶颈，进入通玄期”。

    “什么？”。

    “什么？”。掌门的话到了6天欢二人的耳中无异于平地惊雷，让二人齐齐的瞪圆了双眼，望向掌门手中的这包灵粉，眼中迸射出了极其强烈的**火光！

    要知道，现世的武修者陷入瓶颈。一般情况下都不是因为资质不够而卡在那里无法继续前进，而是在冲破瓶颈的时候缺乏大量的灵气补充。突破瓶颈需要真气，但更需耍灵气！哪怕积聚了大量的真气，没有灵气一切也都是枉然！

    妖族需要灵气恢复妖元，武修者更需要灵气来突破瓶颈！突破瓶颈和个人资质自然有关联，一定的际遇也是必不可少的，但是重中之重，还是灵气！

    如果这一包灵粉就能满足一个登堂后期的武修者突破到通玄期的灵气需求，那么，十倍于此的灵粉是不是就意味着，可以让一

    皿期的武修者冲入武修界令字塔的第二恳生天期。只，，还是打不通。”施毅的眉头紧锁在一起，拧成了一个倒八字，已经连着好些天了。自从前两天吴莉莲等人打电话通知自己已经找到矿洞所在就要进入矿洞后，到现在竟然音信全无，无论施毅打他们六人谁的电话都提示无法接通，不会是在矿洞里遇到什么危险了吧？

    施毅大感头疼。

    江娜的大哥大嫂这几天在施毅的安排下过足了人间帝王与皇后的日子，整日流连在奢靡的享受当中。估计就算施毅现在想把他们赶回去他们也不愿意就这么离开了！

    只是，一刻联系不上吴菲莲六人，施毅这悬着的心就一刻放不下，因为那里面不仅仅牵连到吴荷莲六人的性命问题，更主要的是，那个矿洞里的状况施毅到现在还一无所知！

    “嗒啦嗒”下午五点多钟。就在施毅准备回家吃饭的时候，放在办公桌上的手机响了起来，施毅脸色顿时一喜，然而，等到他快步走到手松前的时候。却多少有些淡淡的失望，这电话，是江娜打来的。

    “喂”接通了电话，江娜笑呵呵的声音从电话中传了出来：“阿毅，今晚陪我去一趟江滨酒店吧？我以前的同学在那里举办了一场同学会！”

    “晚上？”施毅抬起头看了看墙上的时间，问：“几点开始？”

    “唔，六点半，距离现在还有一个多小时吧。”江娜有些紧张兮兮的问道：“你有空吗？”

    “嗯，我先下去停车场。”施毅想了想后说道：“你三分钟后下楼去停车场，我们直接过去。”

    “嗯呐，就知道你最好了！”江娜欢快的答应了一声，然后轻轻的。轻轻的在电话里么么了一下才挂断了电话。

    “他们应该没事的。”施毅也自我安慰似地收拾了一下心情，从墙上取下了外套后就朝着电梯走去，本来还打算晚上回家吃顿饭，再看看过几个月就要出生的两个小宝宝，晚上十点左右赶去医院陪陪这几天已经明显憔悴了很多的周秀秀，现在也只能暂时放弃回家的打算了，参加完江娜的同学会后就直接去医院了。

    脑子里思量着晚上的行程安排。施毅慢慢的走出了电梯。

    “掌门，现在我们去哪？”温州机场，二十余个，穿着不一，年龄不一的男子站在门口，虽然每个人都竭力压制，却都忍不住透露着浓浓的方奋，6天欢凑到掌门的面前小声的问道。

    “今晚恐怕会有一场恶战。”掌门先是朝着那四个看上去须皆白。年纪起码已经有了**十高龄的老者微微欠了欠身子，然后朝着众人说道：“我们先去找个落脚点好生休息一番，大家都尽量保持巅峰状态。今夜丑时，便是我们动手之时！”

    “丑时。”6天欢想了一下。也就是凌晨一点到三点之间，正好是人的生物钟犯困的时间，估计平日里看起来和和气气的掌门当年也是个人物，这种事情干的多了，

    “师兄，今晚我们就动手吧。”而在安华化妆品厂附近的一家宾馆中，姜守华正涎着脸朝着一个三十多岁的男子说道：“正好我晚上是凌晨到早上八点的班，这几天厂子里的保安也都摸查清楚了，凌晨两点钟正好是值班保安换岗的时间。”

    说到这里，姜守华从口袋里掏出了一张白纸，上面画着的是一份粗制滥造的安华化妆品厂示意图，然后指了指西面的大门，道：“从这里进来，到操作间的巡逻保安是最少的，并且，今晚安华化妆品厂因为原料不足而暂时不开工，而且厂区内的监控器在这条路上也有监控死角，我们从这边出，到这里。再到这里，两点钟准时我会解决跟我一起的那个保安，然后我们其中一人进入这个操作间，拿到东西后从这里，这里分批撤出，最后，大功告成！”

    将这几天一直在琢磨的计划方案详细的解说了一遍，姜守华并没有注意到自己这个师兄越来越难看的脸色。而是有些洋洋自得的说道：“我们最应该防范的，就是其他在厂区里的同道中人，如果中途被他们现我们已经行动，难免会有人狗急跳墙。为了保证我们铁掌门取得最终的利益，整个行动都应该紧密，并且完成后还要留下一定的破绽，让厂子再次加大布控密度，”

    以下字数不收费

    旺：嘿嘿，这个经典的回答是：男找一个自动售套机买一个，时候我喷水了”涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去处

第五卷 第二百八十九章

”姜守华”没等姜守华把所有的话都说宗。泣个被他抚则师烹的男子已经一掌拍在了桌面上，脸色阴沉：“我希望你能明白，这次行动的负责人不是你，是我！”“扑通师兄的话音未落。姜守华却也已经明白了过来，顿时脸色惨白的跌跪在了地上，带着一丝哀求之意：“我不是故意的，请师兄宽恕！”    “嗯看到姜守华这么识趣，师兄的怒意才算稍稍的消减了一些。微微的嗯了一声后才抬腿用鞋尖抵在了姜守华的下巴上，将他的脑袋顶了起来，道：“你最好给我放聪明一些

    “怎么会突然想起来并一个同学会？。等到江娜上车的时候，施毅已经将那些恼人的事情暂时摆到了一旁，脸上挂着微笑冲江娜问道：“你们学校里的同学好像有不少都是外地的吧？还有被分配到其他地方工作的人。”

    “其实留在温州工作的虽然不多。也有一些的。”江娜笑吟吟的看了看施毅，说：“加上特意从外地赶回来的同学，还有我几个当初在学校里的舍友死党，今晚的人应该不会少

    “呵呵，人多不多倒是无所谓施毅伸手捏了捏江娜的鼻子，然后一边动车子一边说道：“最主要的是能够轻轻松松的，不是吗？”

    大学同学聚会，除了实质意义上的聚会沟通感情之外，各种攀比也是充斥其间，别说是大学聚会，前世的施毅连初中同学聚会也充满了火药味，搞得他都有些抬不起头，这种紧张兮兮的聚会，施毅还真不怎么感冒。

    “应该不会吧江娜迟疑了一下，说：“当初在学校里都是和和气气的啊，总不能短短两年时间就变得那么紧张吧？”

    “谁知道呢。”施毅轻笑一声，也不在这件事情上过多的去和江娜辩解，开动车子朝着江滨路的江滨酒店而击，一路上二人偶尔开开玩笑。闲聊几句，气氛倒显得很惬意自然，施毅这几天的压抑也不知不觉间消散了不少，武修界这三个字这几天可是跟块大石头似地堆在他的胸口让他有种喘不过起来的感觉！

    真正和武修界对上的话，就意味着施毅已经和全中国的两个。自然势力都走上了对立面，施桑向来都不是自大的人，该忍该收敛的时候，他绝不会因为一时意气而胡乱动手。

    前提是，武修界的人没有触及他的底线，一旦触及到底线，施毅可真的是破碗破摔，大不了闹今天翻的覆。然后带着一家人都去茫海隐居起来！

    当然，这是最坏的打算，鹿死谁手不到最后一刻，又有谁能提前猜

    呢？

    江滨酒店在温州所有的酒店当中并不算太出众，只能算是中层消费的酒店，所以施毅自打重生开始就没来过这家酒店，不过并不代表他对这里不熟悉。

    前世的施毅虽然不至于天天下馆子大吃大喝，但也会偶尔去一下酒店吃顿便饭，去的最多的不是别的酒店。正是这家江滨酒店！

    自从九七年翻修过一次想要拿下政府接待处没能如愿后，江滨酒店的生意也算红火了一阵，但随即就慢慢的萧条了下去，等到施毅偶尔过来吃吃饭的时候。江滨酒店已经彻底的没落，一桌饭菜酒水一般都不会过三百块钱，当然，是普通的那些。

    而现在江滨酒店虽然还是中层级别的三星级酒店，但店内的装修却有些陈旧了，当施毅和江娜抬腿迈进酒店的时候。一个看上去跟江娜年纪相若，穿着一身笔挺的黑西装，头梳的整整齐齐在灯光下还有些闪亮的年轻男子就已经快步迎了上来：“哈哈，娜娜！总算是把你给盼来了！”

    “呵呵，张若松，我们还在学校时候的班长……江娜一边笑吟吟的看着这个张若松，一边小声的朝着施毅介绍到。

    “时间还有半个小时，我们也快两年没见了吧？正好这家酒店里还有休闲室，我们去打几局台球吧？”张若松非常自然的抬起手腕拉起衣袖。将自己手腕上闪亮亮的手表展露了出来，然后笑着说道，其实，就在他正对面，墙壁上就挂着一个大大的时钟！

    “这个江娜犹豫了一下。将目光转向了施毅，带着一丝询问的味道。

    “咦而张若松也把注意力落到了从进门前就被下意识忽略掉的施毅身上，轻轻的咦了一声后才说道：“这位同学面生啊？”

    “呵呵，他是我的，我的男朋友。”对着自己的老同学介绍施毅，饶是已经见惯了大场面，江娜的脸还是有些红。

    “男朋张若松顿时神煮紧，但没有一秒钟就松了下来，故忤曰照的伸手拍了拍施毅的肩膀，道：“娜娜可是我们当初系上的系花，想不到被你给摘去了，兄弟可真是命好啊！”

    张若松拍的有些重，似乎是玄意为之，而看到他脸上那有些不自然的表情，施毅的心里也是无奈的叹了口气，虽然来之前就已经做过准备。却没想到这种狗血的事情还是难以避免的生了！

    虽然对于这个张若松第品印象已经差了不少，但比较起那些做事不经大脑的人而言，张若松也算是理智了。施毅也不能把他就这么晾在一边。索性笑了笑说道：“缘分是天定的，能跟娜娜走在一起，也算是我们两个人有缘又分了。”

    呵呵。”张若松干干的笑了一声，施毅这话虽然听起来很平常，但是在心理作用下，张若松却感觉施毅是在讥笑自己和江娜有缘无分似地，心里顿时就像是吃了一只西班牙苍蝇一般难受。

    “娜娜！”也就在这时候。酒店门外又手挽手的进来三个女生，一看到站在施毅身旁的江娜就忍不住出了惊喜的声音，江娜也随即回过头去，笑容逐渐的在她的脸上绽开了一朵花：“晴晴小媚、丹萍，好久不见啊！”

    “你这个死人，留校了也不跟我们说一声！”

    “是啊是啊，而且平时连电话都不打一个，现在过得怎么样？！”

    “娜娜，走，我们先进去玩台球吧”。四个女生一见面，顿时就叽叽喳喳的闹开了，两年未见的死党舍友重新见面，江娜虽然心中激动，不知道是不是因为施毅在场的缘故。却也表现的很矜持：“好啊，我也好些年没玩台球了，看看你们三个技术是不是还跟当初一样那么烂！”

    “两年没见，娜娜的自信脾毛还是一点都没变啊！”

    “娜娜，你不知道吧，为了有一天能在台球桌上打败你，我可是冬天三九夏练三伏呢！”

    “走啦走啦！”四个女生就这么叽叽喳喳的闹着，朝着江滨酒店的休闲室走去，而施毅则朝着张若松微微一笑，错身绕开了他，也吵着休闲闲庭漫步似地的走了过去。

    望着施毅的背影，张若松脸上原本就僵硬的笑越的别扭了起来，要知道，他这次组织同学会，有一半以上的目的就是为了江娜。

    而张若松和江娜的自信不同。他的性子相当的自恋，乃至于到了自傲自狂的地步，脸色连连数变之后，才逐渐的稳定了下来，朝着施毅消失的方向重重的哼了一声，不知道心里在想些什么？

    “啪！”施毅刚才抬腿迈进休闲室，就听到了不远处一张台球桌传来了一声脆响，循声望去，却是江娜拿着球杆率先开球了，对于台球这个东西施毅说不上喜欢，但也绝对不厌恶，四今年轻的女孩子站在那里叽叽喳喳的嬉闹，倒也不失为一道靓丽的风景线，蓬勃、青春的气息在休闲室中荡漾着。

    和三个两年没见的死党打台球渐渐的就沉迷其中了，江娜下杆的度很快，几乎给人一种没有瞄准的感觉，但偏偏十次击球还能有一半的球钻进球眼，几个女孩子打球虽然没有专业水准，但也有一定的看头。

    施毅就这么双手环抱于胸前。脸上透露着微笑，静静的靠在一张空着的台球桌上看着几女在那里你来我往的打得不亦乐乎。

    “兄弟，能让一下吗？”大约过了五分钟左右，江娜一杆将黑八打进了球洞，欢呼了一声，而也在这时候。施毅的身后传来了一个男子弱弱的声音，不由的转过头去看了一眼，是一个戴着黑框眼镜，年约二十出头的年轻人，施毅微笑着点了点头，起身离开了球桌。

    “娜娜，我们来打一局吧？。张若松走了进来，老远的就朝着江娜喊了一声，不知道是有意还是无心，直接在施毅的面前走过去，甚至连招呼都没打一声。

    面对张若松的表现，施毅也只是淡淡一笑没有放在心上，喜怒哀愁，形于色的人并不值得他重视。

    “还是不要了吧。”一个扎着小辫子的女生抬了抬鼻粱上的眼镜。朝着张若松说道：“你没看到我们四姐妹玩的正开心吗？瞎凑什么热闹！”

第五卷 第二百九十章

    “呵呵，一一，张若松干笑一声，把目井转移到了施毅的与比，但却犹豫了片刻后就挪开了，走到一边随手抓过了一根球杆，朝着那正一个人打球的年轻人走去：“兄弟，介意玩一局吗？”

    “呵呵”之前让施毅让一下的年轻人似乎有些腼腆，脸红了红后说道：“不合适吧，”

    “没什么不合适的。”张若松挑衅的目光在施毅的身上一扫而过。露出了一副很豪爽的模样，朝着年轻人笑了起来：“大家玩玩而已。别太放在心上。”

    “真不放在心上？”年轻人犹豫了片刻，看了看张若松似乎很直爽的笑容，才慢慢的点点头：“那，来吧。”

    “阿毅，你不过来玩一下吗？”江娜这时候才想起了站在一旁的施毅。出言问道。

    “不了，你们玩吧，我就看看。”施毅微笑着摇了摇头，江娜则哦了一声也不放在心上，继续和另一个女生开局。

    张若松的目光似乎时不时的就落在施毅的身上，浓浓的挑衅意味让施毅有些哭笑不得，他又何尝不知道。这个张若松恐怕就是挑这个不认识的年轻人练练手，想要给自己来点心理压力，等他赢了这今年轻人，下一个只怕就会招呼施毅过去了。

    毕竟，第一个就喊上施毅的话。未免有些太过于明显了，这一点上。施毅似乎在张若松身上看到了那么一点点成熟气质，不像年轻人那么鲁莽。

    “你先开吧。”等球重新整理好后。年轻人拿着球杆朝着张若松腼腆一笑。

    “还是你来吧。”张若松说这话的时候，目光在江娜几个女孩的球桌上游荡：“毕竟我年纪比你大，让让你也是应该的。”

    “我，”年轻人想要解释什么，张若松却不给他这个机会，摆了摆手：“婆婆妈妈的像个娘们，让你开你就开啊！”

    “那，我开了？”年轻人并没有在意张若松的态度，笑了笑后就提着球杆走到了球的位置，身子慢慢的俯了下去，直视着白球，然而让人哭笑不得的是，他的右脚却跟小狗撒尿一般翘了起来”

    看到这一幕，张若松笑了。

    “啪！”约莫几秒钟之后，年轻人果断的开球了，白球并没有直接撞在色球上，而是在球桌的边框上撞了一下，才反弹到了色球之中：

    “咕噜

    一个球进了，张若松楞了一下。随即露出了一抹不屑之色，运气而已。

    “我，我继续打？”单色的球进洞。年轻人露出了一丝狂热之色，望向了张若松。

    “请便。”张若松抬了抬胳膊。很是仲士的笑着。

    “啪！”

    “咕噜，”

    “我，继续？”第二个单色球在边椎上撞了三下，一头扎进了底洞，年轻人怯怯的看着张若松问道。

    “继续吧。”进两个球了，出于对自己球技的自信，张若松并没有感到任何压力，继续保持着微笑。

    “啪！”

    “咕噜，”

    第三个。球也似乎是运气一般，滚进了中洞。

    “啪！”

    “略吼…””，三十秒后，

    “我，还继续？”望着球桌中央孤零零的黑八，年轻人弱弱的望着张若松铁青的脸色，问。

    “继续。”两个字如同从牙缝中蹦出的一般，张若松感到一阵头晕眼花。

    “啪！”年轻人再次抬杆白球却只是在黑八上擦了个边，看到这一幕，张若松勉强松了口气，然而让他没想到的是，就在他松口气的同时。年轻人打偏的白球忽然又折了回来。结结实实的撞在了黑八上，然后……

    “咕噜，”黑八钻进了底洞。

    “我，我赢了。”年轻人非常腼腆的笑着，朝着张若松伸出了右手，摊开手掌：“给钱。”

    “给钱？！”听到年轻人的话。张若松为之一愣，被人清场已经足够郁闷了，年轻人竟然还伸手管自己要钱？当即脸色就拉了下来：“给什么钱？！”

    “你看这个。”年轻人吐了吐舌头，指了指这张球桌一旁墙壁上挂着的一张白纸，上面写着几个大字：愿赌服输，在这四个大字下面还写着一行扛字：清台一局五百元，未清台赢一球二十元。

    看到这里，施毅忍不住笑出了声，这今年轻人，扮猪吃老虎到这种地步，也算是个人才了！

    “你这是欺诈！”张若松的脸色连连数变，最后才强撑着哼了一声，道：“开局前你根本没告诉过我这是在赌球！”

    “可是这里写的很明白啊。”年轻人眨了眨眼皮子。绕过台球桌到了张若松的面前，然后指着球桌下面瓷砖上写着的四个红色的明晃晃的大字：赌球专用，，

    “我，我没钱。”张若松的脸变成了猪肝色。江娜四女的注意力也已经被这边生的事情给吸引了过来。但是，从开始就很小气的张若松又岂会这么无缘无故的就把这五百块钱巨款掏出来？！

    “你们几位都是他的朋友吧？”年轻人憨憨的脸上挂着腼腆的笑。眼眸之中却闪烁着狡诈之色，朝着江娜几女眨巴眨巴了双眼，道：“你们朋友输了没钱给我，要不你们先给他垫上，让他有钱了再还你们”

    “给你！”张若松被年轻人这一句话弄得尴尬无比，咬牙切齿的掏出了钱包点了五张老人头给年轻人，但是，他还是不甘心，补充了一句：“再来！”

    “真的？”年轻人继续保持着低调。

    “真的！”张若松重重的点了点头：“但是，上局让你先开，这局该轮到我了吧？”

    “随便。”年轻人笑吟吟的模样让人打心底腾起了一股子寒意。

    到了现在，施毅的心思才算完全被年轻人给吸引了过去，之前那些球看起来还真的是运气球，年轻人的技术也算是烂到了极致，可偏偏他这会儿拿了钱还胸有成竹的再开一局，莫非。这其中有什么猫腻？

    想到这里，施毅不由的多看了年轻人两眼，而似乎是注意到了施毅的眼神，年轻人冲着他露出了一个灿烂的微笑。

    两分钟后，年轻人站直了身子，这次，不等他开口，张若松就给了一百二十块钱，刀忧纹局输了六个球。在把钱涕给年轻人的同时，张若松“继续！”

    “这局，轮到我开。”年轻人伸出杆子打开了张若松正准备开球的杆子，很憨厚的笑着：“下局你开。”

    “我，”张若松哑口无言。

    又过了一分钟，张若松的钱包再一次瘪了不少，一来二去的，一千一百二十块钱就这么出去了，几乎等于张若松半个月的工资了！一脸的肉痛。

    “还来吗？”看了看张若松。年轻人眼神平和，语气平缓，到了张若松耳里却刺耳无比，再加上江娜几女不知道在一旁聊些什么，时不时的出点脆笑，张若松抓狂了：“来！”

    “莫非这些界上真的有这种运气好到逆天程度的妖孽？”施毅站在一旁接连看着二人打了四局，却也没能摸出年轻人的底细，所有一切表露出来的都指向了两个字：运气！

    耸轻人的球技臭到让人捏鼻的地步，偏偏出一杆就进一个，偶尔还能连着进两球！

    第五局结束，张若松原本鼓鼓的钱包也已经干瘪了下去，望着钱包中最后剩下的几百块钱，张若松的理智总算回归了一些，也顾不得丢面子，咬咬牙说道：“今天时间差不多了。我们要上楼吃饭，改天我再找你好好的打几局！”

    “随时奉陪。”年轻人当着众人的面就掏出钱来细细的点了一下。然后挑着眉头抽出了一张老人头。朝着正准备离开的张若松喊道：“喂，这张是假币！”

    “阿毅，走啦！”江娜也放下了球杆走到了施毅的面前，而施毅却若有所思的望着正在低头点钱的年轻人，朝着江娜道：“你们先上去吧，我等会儿自己上来。”

    “怎么了？”江娜楞了一下。然后顺着施毅的目光望向了那个抱着球杆站在原处的年轻男子，皱眉道：“有古怪吗？”

    “古怪到是没有，只是”施毅一时间也有些理不清头绪，但直觉告诉他再站一下，一下就好，，

    “裴宇翔！”施毅的话尚未全部出口。休息室一旁的一扇小门后面突然走出了一今年约四十多岁，挺着一副大肚子的中年男子，脸上挂着浓浓的怒意：“你又来这里了！”

    “啊！”还在清点收入的年轻人被吓了一大跳，循声望去一看到这个中年男子，下意识的就转过头去取下了墙上挂着的那张白纸，正待逃跑。中年男子肥厚的手掌已经死死的摁在了他的肩膀上，脸上乱颤的肥肉勾勒出一副怒火熊熊的脸色：“你又在这里骗人了是吧？！”

    “我，我怎么会是骗人呢。”被胖男子摁住了肩膀，裴宇翔不由的打了个激灵，一脸赔笑的转过身去。忍着肉痛将之前从张若松口袋里赢来的钱抽出了好几张塞到了中年胖男子的手心里，然后道：“刘经理。我这不是来这里吃饭吗，一时手痒就过来玩玩

    吨饭。”钱塞进了自己的手心，胖男子的脸色才稍稍的缓和了一些。道：“那你就去吃饭吧，不过，这种事情可没有下次了，知道吗？”

    “知道了，谢谢刘经理！”裴宇翔讪笑着答应了下来，正准备离开的时候，那刘经理却再一次拉住了他的胳膊：“你这次不会就骗了这几百块钱吧？”

    “呵，呵呵”裴宇翔脸上的笑顿时僵在了那里，摸着脑袋转过身来，偶尔的示弱并不表示他就是那么好欺负的，语气不由的有些转变了：“刘经理，做人要知足啊

    “知你妈个头！”刘经理抬手就朝着裴宇翔的脑袋扇去，却不料裴宇翔正好把脑袋歪到了一旁，刘经理肥厚的空，偏偏这时候裴宇翔还挣扎了那么一下，顺利的挣脱了刘经理扯住他胳膊的手，往前稍稍的拉了一小步，刘经理顿时失去了重心，一屁股跌在了地上。

    “这运气也太好了吧！”看着刘经理跌坐在地上龇牙咧嘴的模样。目睹了全过程的江娜不由的张大了小嘴，一副吃惊的模样，因为从之前的表现来看，这个刘经理的巴掌如果再往前那么一点点，就算裴宇翔不转头也会结结实实的拍在他的头上。偏偏裴宇翔不知道怎么回事，就忽然转头看了一眼不远处的一张台球桌，让刘经理的巴掌落了空，而挣脱刘经理的拉扯更是直接让刘经理跌了个踉跄一个重心不稳摔倒在地！

    “娜娜，你先上去吧。”望着布满了怒容的刘经理和脸上写满了惊惶的裴宇翔，施毅拍了拍江娜的小手。道：“别让你那些同学等急了。我迟点再过去。”

    江娜奇怪的看了看施毅，却没有询问原因，点了点头：“那好吧，我先上去了，你可得快点上来！”

    江娜的身影消失在休闲室门外，等施毅转过头来继续观望的时候，那刘经理已经从地上站起来了。正和那裴宇翔拉拉扯扯的不知道在干些什么，施毅的嘴角勾起了一道弧线，在身上摸了摸，不知道从哪掏出了一枚一元钱的硬币，在手中抛了抛后连招呼都不打一声，就朝着裴宇翔的后脑勺甩了过去。

    “这三百块钱你不要的话就还给我。大不了以后不来这里上班了就是！”裴宇翔不依不闹的伸手在刘经理的身上乱摸着，刘经理一脸不耐的伸手将裴宇翔推到了一旁，然而。不等他再说点什么，就觉得额头上传来了一阵火辣辣的痛楚，一股子冲击力让他再一次摔到了，，

    “逆天的妖孽”眼睁睁的看着这一幕，作为作俑者的施毅不由的张开了嘴巴，暗自嘀咕了一句。

    “裴宇翔是吗？”理了理衣领。衣冠楚楚的施毅慢步走到了裴宇翔的身旁，伸手搭在了他的肩膀上，带着一丝笑意问道：“有兴趣跟我去喝几杯吗？”

    以下字数不收费

    比：嗯哈，继续努力继续努力”俺想弱弱的问一句，若是《为仙》一直保持现在的度保质保量的更新下去，会有盗版读者缘心转意来看正版吗？咳咳。俺知道俺在这个问题上纠结，大家也很厌烦，但是……唉。

    ，

第五卷 第二百九十一章

    是你裴牢翔回过头来，看到施毅后眼眸深处骡口川一柜惊讶，但脸上却依旧腼腆的笑着，点点头：“好啊，不过我没钱”

    “呵呵。”施毅不由的轻笑一声，刚刚蒙了一千多将近两千块钱，这会儿就说没钱了，不仅运气好到妖孽一般的地步。这脸皮也不是一般的厚啊！

    “我请客便是。”施毅抬手朝着休闲室外面一引：“走吧。”

    “我，我可真的去吃饭了。”裴宇翔跟着施毅走了两步，忽然又站住了身子扭过头来，朝着那刘经理支吾了一阵，道：“明天我不来上班了，这工作爱谁干谁干去吧，”

    “你，嘶”刘经理的额头上起来了一块乌青，龇牙咧嘴的抽着凉气。朝着裴宇翔说道：“你给我等着，今，今晚下班我就我就找你爸妈去

    “我”裴宇翔一急，但话还没出口。施毅便已经朝着他做了一个噤声的手势，然后朝着那刘经理说道：“如果你不想给自己惹麻烦的话。今天这件事情你最好放在肚子里就当没生过，不然的话。哼”

    一声轻”亨，刘经理却忍不住打了个寒颤。唯唯诺诺的不知道在嘀咕些什么。

    “大哥，你这一声哼“哼太有威势了！”从休闲室里出来，裴宇翔的脸上已经挂满了崇拜之色，只是，那眼眸中的闪烁又岂能躲过施毅的感知？

    听到裴宇翔的话，施毅也只是轻笑一声没有说什么，叫过来一个服务员随口点了几个菜和两瓶轩尼诗后，裴宇翔咋舌不已……

    “大哥，你找我来这里有什么交代吗？”裴宇翔虽然只是个底层的小人物。但也有着他自己的生存之道，刚刚和施毅进入包厢，就把自己的胸脯拍的啪啪作响，一副死忠的模样：“您尽管说，只要我能帮得上的，一定二话不说！”

    “你是温州本地人么？”施毅望着裴宇翔皱了皱眉头，最后还是放弃了在自己脑海中搜寻有关于裴宇翔的记忆。显然裴宇翔前世也不是什么了不得的人物。不然施毅活了大半辈子不可能一点印象都没有。

    “是，我是鹿城区的裴宇翔小心翼翼的陪笑着，施毅表露出来的气质和阔绰的出手，无一例外都表明了施毅不一般的身份。

    “嗯，从小到大，你有受过伤吗？”施毅斟酌着的问道。

    “受伤？”裴宇翔抓了抓后脑勺，有些不明白施毅问这个干什么。但还是摇摇头应道：“倒是经常生病，感冒，中暑之类的，就是没有受过伤，我这身上可是连一道疤都没有呢！”

    “嗯。”听到裴宇翔的话，施毅轻轻的嗯一声，正巧这时候服务员把两道冷菜和那两瓶轩尼诗端上来了，施毅干脆让服务员把酒打开，一人给倒了一杯后，才让服务员离开包厢，这才端起酒杯泯了一口，继续问道：“你长这么大，有玩过赌博吗？比如压大压牌九等等靠运气的赌博项目。”

    “赌博，我爸妈不让我玩。”施毅问的问题无一例外都让裴宇翔有种摸不着头脑的感觉，但就冲着眼前这两瓶价值几千块钱的轩尼诗。他还是老老实实的回答道：“如果算赌的话，也就是最近一段时间才开始打球的，”

    “唔，最后一个问题。”施毅多少知道了一些裴宇翔的底细，目光炯炯的盯着裴宇翔的双眼，道：“你到底会不会打台球？”

    “这个，我，呃”裴宇翔一阵慌乱，犹豫了良久才苦笑着摇了摇头：“到现在为止。我就打过十几局台球。姿势，规则都是看着别人打学来的，其实就是瞎打一通，

    “有没有兴趣来我手下做事？”施毅完全肯定了下来，随手从口袋里抽出了一张镀金名片，甩到了裴宇翔的面前，淡淡说道：“只要你肯听我的，月薪三万起步，年终奖金十万起步。”

    “多”多少？”刚刚伸手准备抓过名片的裴宇翔打了个哆嗦，豁然抬头望向了施毅，然而，施毅的脸上却挂着认真二字，丝毫没有拿他开涮的意思。

    “三万月薪保底，年终奖金十万起步。”施毅从椅子上站了起来，膘了裴宇翔一眼。道：“这只是个暂时的数字，如果你做的事情让我满意的话，三万会变成三十万。乃至于三百万，但如果你不听话，三万会变成三千乃至于三百，明白吗？”

    “明，明白”一直在温饱线上挣扎的裴宇翔被这突如其来的惊喜给震呆了，愣愣的点着头。

    “这桌饭菜我已经埋过单了，给你一晚上的时间，想清楚了明天到了安华集团后给我打电话

    记毅拍了拍裴牢翔的肩膀，转身离开了泣间包厢，而次渊不因为打球被人砍死的裴宇翔，命运也因为今天的一次偶遇而彻彻底底的生了转变，施毅要他做的事情，会让他目瞪口呆！

    施毅现在隐隐的有些期待了，一分实力加上九分运气，这个裴宇翔会给自己带回来什么样的回报？！

    “原来那个。男的是你男朋友啊！”聚会的地点在江滨酒店的第三楼，一间宴会大厅里面，满满当当的摆了五张桌子，此时大厅里已经坐上了不下四十个人，江娜和那三个死党坐在了同一张桌上，在自己的身边留了一个，空位，此时，那个扎着小辫子的女生正满脸好奇的望着江娜。问道：“你男朋友看起来年纪不是很大啊，你们是怎么认识的？”

    “还能怎么认识，当然是那么认识的啊。”说起二人的认识经过，江娜的小脸难免有些泛红。左右而言他的说道：“你们也别追究我了。说说吧，你们三个丫头现在，”嗯？”

    “晴晴和小媚已经名花有主了。小辫子女生，也就是丹萍嬉笑着说道：小媚今年就要订婚了呢！我可是已经预定好了，等她生孩儿了。必须喊我干妈！”

    “订婚就在五月一号。小媚到没有什么不好意思，当着众同学的面就宣布道：“到时候欢迎大家带着红包来吃吃喝喝啊！”

    “不带红包行不行？”晴晴一脸笑意的看着小媚。

    “你去酒店吃饭要不要带钱？小媚眨巴着眼皮子，让众人一阵无语。还是像以前在学校时那么贪财，”

    “娜娜。”就在四个女生仿佛有数之不尽的话题在嬉笑聊天的时候，坐在这次同学会的组织者。张若松也已经暂时从输钱的伤痛中恢复了过来。脸上挂着温和的微笑走到了江娜所在的桌子前，一手撑在了江娜后面的椅背上。另一只手则撑在了晴晴的椅背上，笑着说道：“我们这么多同学也有两年没见了吧？当初可就你一个人选择了留校，现在怎么样了？”

    “勉强吧。”江娜笑了笑说道，对于这个张若松江娜谈不上厌恶。但也绝没有好感，当初仗着学校里有那么一点名气不知道坏了多少女生的名声，还在学校的时候，江娜的宿舍中。四女经常批斗的男生当中就有这个。张若松！

    “呵呵，那晴晴，你们几个呢？”跟江娜同桌的人除了晴晴三人外还有四个人，三男一女，张若松似乎找回了当年做班长的感觉。目光缓缓的扫过几人，笑着问道。

    “哎，我们都被分配到外地去了。”丹萍一脸无奈的说道：“现在我在江苏统计局工作，勉勉强强吧，说不上好，也谈不上不好。”

    “都进统计局了还抱怨什么？”同桌的杰个身材比较矮瘦的男孩子长叹了口气，道：“我比较倒霉，被分配到了一家国企，谁知道进去没两个月就不出工资了。”

    “那你现在在干什么？”张若松眼前一亮，追问道。

    “还能干什么，我现在在一家私企里上班，工资虽然没有在国企时高。但至少有冲劲吧。”男孩子想了想说道：“现在我在的这家公司坏境很好，比国企少了那些乌烟瘴气，如果你们觉得在国企里呆的不习惯。可以找我，去我在的那家公司。应该不会让你们失望的。”

    “呵呵，私企。”男孩子说了这么多，张若松却只注意到了两个，字，私企？理了理衣领，张若松故作平淡的笑了笑：“私企里面至少还能混碗饭吃吧，总比下岗了没工作强！”

    “那班长。”听到张若松这么说，晴晴忍不住撇过头来，昂着脑袋问道：“你现在在干什么？”

    “我么。”张若松心中暗暗一喜，等的就是这个问题！轻轻的咳嗽了一声，张若松道：“我在衢州纺织厂工作，算是个中层管理吧，月薪两千五，唉，也是勉勉强强！”

    “哇，两千五！”丹萍夸张的嚷嚷了起来：“我现在工资也才一千五呢。班长不愧是班长，厉害啊！”

    “呵呵。”丹萍这么一嚷嚷，顿时把大厅里的同学们注意力都给吸引了过来，落在了张若松的身上，这让张若松简直就跟吃了蜜糖一样。看着丹萍也不觉得这个女孩子像以前那样讨厌了。

    以下字数不收费,

    队：准备好打持久战了。俺会用实际行动来证明俺的人品，俺外婆说的，做人，口碑很重要，求打赏”求月票咯”。如欲知后事如何，请登6心凶叭，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

第五卷 第二百九十二章

    卜跟在团乱麻中找到了线头般，大厅中的同学们都公始心甘活聊到了工作，再从工作扯到了收入，听着耳边叽叽喳喳传来的讨论声，江娜露出了一抹涩意，还真让施毅给说对了

    “都在聊什么呢，聊得这么欢？”施毅在服务员的引领下进入了宴会大厅，还在路上的时候老远就听到了这间宴会大厅中传出的吵闹声，踏进大厅扫了一眼，就现了江娜所在的位置，施毅倒也一点都不客气，走过去后就直接在江娜身旁的那个空位上坐下去了。

    “还能聊什么。”江娜露出了一抹无奈之色：“聊工作谈待遇呗。”

    “我现今天你们班过来的人，带着男女朋友的不在少数啊。”施毅倒也是毫不在意的笑了笑，扭头扫了一眼大厅中落座的众人，带着一抹笑意朝着江娜说道。

    “是有不少。”江娜也扭头扫了一圈。点了点头：“毕竟都是二十三四岁的人了，也到了谈婚论，”

    话说了一半。江娜就涩涩的笑了笑不再说下去，施毅也察觉到了她不经意间流露出的那一丝失落，伸手在桌底下握住了她的小手，递过去一个宽慰的眼神，轻声道：“放心吧。

    光”简简单单的三个字，却让江娜险些落下泪水，整个人僵了片刻才回过神来，咬着嘴唇朝着施毅露出了一个喜悦的笑。

    “娜娜，你这也太不厚道了吧！”见到施毅一来，江娜就和施毅两个人在那里不知道在说些什么，坐在江娜右手边第二个位置的丹萍忍不住开口说道：“男朋友一来就忘记我们这些死党同学了是吧？”

    “哪有！”江娜脸一红，小声的啐了一口，平日里在公司时的精明干练在这时候却是消失的无影无踪了。就如同还在学校中无忧无虑的学生一般。

    “哟，脸都红了…”晴晴几女，包括同桌的其他四人，伴随着媚这古怪之极的一句话，顿时都笑出了声：“哈哈…”

    “娜娜，能简单的说一下，你男朋友是做什么工作的吗？”张若松不知道从哪里又冒了出来，端着土杯啤酒笑吟吟的说道：“也好满足满足大家的好奇心，大家说是吧？！”

    “哈哈班长说的没错，娜娜，你就从了吧…哈哈。”包厢中将近五十个人顿时哄笑了起来，起哄者不在少数。

    “我唔。”施毅张了张嘴巴，却不知道该如何介绍自己，犹豫了片刻后才笑眯眯的说道：“我算是个小白脸吧，全靠别人养着…”

    “啊？！”这下子，不仅别人愣住了，就连江娜也不敢置信的张大了嘴巴，显然不相信施毅会这么说自己！

    偏偏这里还有个自以为是的人，江娜那张大嘴巴的反应就如同给施毅的话钉上了一颗钉子一般！

    张若松笑的很灿烂：“娜娜。你这男朋友倒是风趣的很啊，不过，这年头有本事让别人养着，也是能力的一种体现啊！”

    “你们别听他瞎说！”江娜顿时有些着急了，脱口而出：“他要是小白脸，谁能养得起他啊！”

    “怎么？娜娜，你男朋友很厉害吗？”丹萍从江娜这一句话中捕捉到了一点点信息，顿时露出了包打听的模样，涎着脸问道：“那你倒是说啊，你再不说，我们可真把他当成小白脸咯！”

    “他”江娜张了张嘴巴，最后还是扭头看了施毅一眼，一摊手道：“你们要是想知道的话。自己问他吧…”

    “帅哥哥，你到是说啊！”小媚故意露出了一副痴女样，用一种嗲到人颤的语气朝着施毅抛了个媚眼，施毅打了个哆嗦，这才讪讪一笑：“弄了一家小公司。勉强过日子吧。”

    江娜坐在一旁翻了翻白眼，什么时候安华集团被人用小公司来形容过？

    “那也比我们强了！”猜晴中肯的说道：“我都有自己单干的冲动了，哎，自己有份事业总比事事听人摆布要强！”

    “呵呵”张若松脸上的笑意逐渐隐去，干笑着说道：“看你这么年轻，开公司的钱想必是家里人出的吧？”

    “呵呵。”施毅膘了张若松一眼，甚至提不起解释的兴头，干脆笑了笑没有说话。

    张若松只以为施毅是默认，总算找回了一些心理安慰。

    “我准备订了婚就回温州。小媚说道：“听我未婚夫说，现在温州那个安华集团待遇很好，展前景也很不错，我想辞了国企的工作去安华碰碰运气，一来，温州毕竟是自己的家，一个人在外面漂也老感觉不是个事，而且，我未婚夫也是在安华上班的，在

    …了司里上班，两个人也好有个照应。”

    “你未婚夫也在安华上班？”江娜不由的露出了一抹奇色，问道：“你未婚夫叫什么？”

    “我毕业后就被分配到了宁波镇海区一家国企里上班。”小媚说道：“我未婚夫也是温州人，现在是宁波镇海区一家安华市乙级店的副经理，最近听他说好像要调回到温州公司总部工作了，正好我也跟他一起过去。”

    “我问你你未婚夫叫什么名字？”江娜眨了眨眼皮子。

    “叫常仁海。”见江娜追问自己未婚夫的名字，小媚有些奇怪的问道：“怎么？你知道他？”

    “卑仁海。”江娜暗暗的想了片刻。然后一拍脑袋：“他是不是原来就在安华总部上班，后来才被分派到宁波去担任副经理的？”

    “听他说好像是这样。”小媚点了点头，更加的奇怪了：“你怎么知道的？难过“你也在安华上班？”

    江娜笑眯眯的点点头，和施毅对视一眼，皆看出了对方眼中的笑意，而看到施毅眼中的笑，江哪知道，自己这个死党的未婚夫要走运了…”

    “那太好了！”见到江娜点又小媚笑嘻嘻的拍了拍手，道：“以后我们可不仅仅是同学死党了，还是同事！”

    说着。小媚抬起手腕看了看上面的时间，然后道：“时间应该差不多了。我未婚夫下午三点钟就上车往温州赶，估计等会儿就到这里了呢！”

    “你怎么知道她的未婚夫？”施毅有些好奇，小声的朝江娜问道。

    “嘻嘻。”江娜嘻嘻一笑，给了施毅一个大大的白眼，压低了声音道：“你忘了我现在是市场部的经理啊？各地全资店副经理以上职务的人我可都是有资料的，前两天正好瞧见了他的履历表，这就记住了呀！”

    “呵呵。”施毅笑了笑没有再说些什么。

    倒是那张若松露出了一副不屑之色，道：“那安华集团我也听说过，据说现在是温州民营企业的龙头，但究其本质，还是资本主义。压榨国民劳动力，要是在十几年前，这种性质的公司早早就被取饰了”

    “嘎吱，张若松的话还没说完，原本关着的大门再一次被推开了，一个二十五六，穿着一身银灰色西装的男子从外面推门走了进来，小媚从椅子上站了起来。朝着他挥了挥手：“仁海，这里！”

    “小媚。”常仁海听到小媚的招呼声循声望来，脸上露出了微笑，然后慢条斯理的转身关上了房门，朝着小媚所在的方向走来。边走边说：“之前我坐错方向了，怎么温州还有个叫江冰的酒店？冰块的冰。”

    “应该是新开的吧。”小媚笑了笑，然后扭头说道：“大家是不是该挪个位置啊？”

    “这些都是你的同学吧？”常仁海看起来给人一种斯斯文文的感觉，正准备开口为自己的迟到道个歉的时候。整个人却如同被定格在了原地一般，愣愣的看着正笑吟吟坐在那里的江娜和施毅，足足三秒钟后才揉了揉双眼：“江”江经理，”

    “来了就坐吧。”不等常仁海喊出自己，施毅就已经笑呵呵的摆了摆手。道：“现在你和我的身份都一样，走过来陪吃陪喝的，坐。”

    “是，是是！”常仁海的心跳压抑不住的加跳动起来，毛手毛脚的走到了小媚的身旁却差点拉过了小媚坐着的那张椅子。

    “仁海，你怎么了？”觉到了常仁海的异样小媚不由的奇道：“你刚才喊谁江经理呢？”

    “我，”常仁海张了张嘴巴。却注意到了施毅递过来让他闭嘴的眼神，于是很自觉的闭上了嘴巴，讪讪的笑了笑就不再开口了。

    “对了，这个是我的死党，江娜。”等到常仁海别别扭扭的坐下后。小媚才笑嘻嘻的说道：“也是在安华上班的哦！她还认识你呢！你认识她吗？”

    “江”常仁海的额头有些冒汗的迹象，犹豫了半天才觉得只要保密施毅的身份就可以了，江娜的似乎没关系？于是挠头抓耳的说道：“江经理我当然认识…”

    “江经理？”常仁海重复了第二遍，众人总算是皿过味来了，还没走开的张若松露出了好奇之色：“娜娜，他说的江经理不会就是你吧？”

    以下字数不收费，

    旺：嗯嗯，松弛有度”万分恳请大家看完这章后来书评区说说感觉，俺似乎快要顿悟了“唔。拜托拜托，如欲知后事如何，请登6肌袖比“，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第二百九十三章

”江邮奈的看了常仁海一眼，眨了眨眼睛笑眯眯的回应到。“娜娜，你在安华集团到底是做什么的啊？”这下子，众人来了兴致了，晴晴追问道。    “唔。安华集团市场部经理吧”江娜犹豫了好一会儿，才没有选择继续隐瞒下去，然而她这一句话，对于众人，尤其是对安华已经有所了解的人而言无异于是一颗重磅炸弹！

    “部门经理哦！”丹蒋一脸夸张的喊了起来：“这么大的一家集团。部门经理的待遇应该不低吧？”

    “年薪二三十万吧。”江娜将自己的待遇降低了一些，但却让众人摇摇欲坠了，张若松更是一个没拿稳，手中握着的酒杯落到地上出了一阵哗啦声，脸，变成了猪肝色。之前他还拿着两千五的月薪在席间来回炫耀呢”

    “对不起。”聚会一直持续到十点多还没结束，已经筋疲力尽的江娜只能找了个借口和施毅一起离开了江滨酒店，在送江娜回去总部的路上，江娜朝着施毅递过去芒个歉意的眼神，道：“我想不到他们会是这个样子

    “没事，这也算是一种难得的经历吧。”施毅微微一笑，道：“有了这一次后，下次的同学聚会你应该不会去参加了吧？”

    回想起之前被众人围攻的场面，江娜忍不住打了个寒颤：“死也不去了

    “仁海，你可以老实交代了！”望着那两个已经空了的位置，晴晴摆出了一副产刑拷问的姿态，朝着常仁海说道：“娜娜那个男朋友施毅，你是不是也认识？”

    “施，呵呵，”常仁海干干一笑，微微摇了摇头。

    “你还装？”晴晴哼哼着站了起来，录析道：“之前你刚刚进来的时候，我看娜娜那个男朋友对你说话的语气好像就是你天王老子似地，不嚣张，但很有那种味道，你看他的眼神也是怯怯的，快点交代，不然今晚我们要让你躺着出去！”

    “这个，呵呵，少常仁海摆出了一副死猪不怕开水烫的姿态，笑着。但就是不说话。

    倒是坐在他身旁的小媚有些着急了。正准备开口劝几句的时候，忽然想起了前段时间常仁海在床上跟她说起过的一段话，然后瞳孔猛地一缩。脱口而出：“那个施毅不会就是你那天在家里跟我说的那个施董吧？那个安华集团的董，，呜呜

    常仁海大骇，转身捂住了小媚的嘴巴，额头上已经滚落了一滴冷汗。

    “施董？！”虽然常仁海的反应不可谓不快，但是晴晴等人却已经听到了只言片语，不由的瞪大了双眼：“董事？还是董事长？天呐！不管是哪个，娜娜都了！”

    “嘎吱”宴会大厅的门再一次被推开，两名女服务员推着一车的红酒进入了包厢，然后一言不的就开始朝着桌面上摆酒。

    “喂，你们搞错了吧？”作为组织者的张若松虽然已经喝了不少，但一看到那些摆在桌面上的红酒。就忍不住打了个寒颤，天呐，都是奢侈品啊！

    “没错的，先生。”一名女服务员微笑着摇了摇头，道：“这是施先生吩咐我们送上来的，让我们转告一句话。”

    “什么话？”张若松楞了一下。

    “提前走了很不好意思，不能陪大家尽兴，这些就当是给大家赔礼道歉了。”女服务员笑吟吟的说：“并且。您包厢内的单施先生也已经埋掉了。”

    将酒水都依次摆放到各张桌子上后，女服务员才道：“请问桌上的空盘子需要撤掉吗？施先生为每桌加了十道菜。”

    “撤，撤吧。”张若松的嘴角有些抽搐。

    于是，几分钟后，龙虾、鲍鱼、象拔蚌、东星斑、辽参等等价格高昂的菜肴晃花了众人的眼睛……

    “等一下。”张若松不死心的喊住了上完菜准备离开的女服务员。等到女服务员站定，转过身来后。才咬了咬牙问道：“这些酒水和菜。一共多少钱？”

    “您好，施先生一共留下了五十万。”女服务员笑着回答：“让大家玩得尽兴，接下去加菜、加酒水的钱都直接从这里面扣，若是最后钱没花完，施先生说让一位叫常仁海的先生把钱带到公司去”

    服务员的话彻底打消了张若松还钱的**头，大脑一片空白。一屁股跌坐在了椅子上，，

    而听到服务员的话，常仁海则露出了一副雀跃的神情，变得有些意气风起来，施董他记住我了，，

    大人物，总是会在不经意间影响到身边的人和事，，

    将江娜送回到了总部，施毅才摸摸她的脑袋说道：“我还要去一趟医院，化妆品厂那边的卧，周经理还在医院里躺着，我得过去看看。”

    “哦。”江娜露出了一抹失望之色。但还是点点头：“嗯，那你去吧。喝了酒开车，路上小心些。”

    事实上，江娜对于施毅和陈可丽搬到一起住这件事情很有意见，只是施毅不提，她也很理智的不说，两个人都很有默契的让这件事情沉到了脑海深处，，

    本以为会在医院里见到周秀秀。却没想到当施毅赶到医院进入住院部病房的时候，只有护士小张和王美凤在周正良隔壁的病床上坐着，周正良或许是因为过于疲倦吧。已经早早的睡了。

    “咦。”见到施毅推门进来。王美凤轻轻的咦了一声，然后朝着施毅声说道：“阿毅，不是让你不要过来陪夜了吗？怎么又来了？”

    “伯母。”施毅一边将手中提着的营养品放到桌上。一边朝着王美凤笑着说：“今天睡了一整天，这不是晚上睡不着吗？就过来看看周伯伯，嗯，秀秀人呢？”

    “哦，我妈还在家里，秀秀放心不下她外婆先回去了。”王美凤想了想说道：“而且，过些天学校就开学了，她还要准备一些东西，过两天就回武汉了，你呢？什么时候返校？”

    “我，估计要迟一些时日吧。”施毅思量了片刻，开口笑道：“最近公司里有些事情

    事实上，让施毅放不下心去学校的有两仆事，第一，安华化妆品厂现在的状况，第二，吴莉莲六人到现在还是一点音讯都没有！

    “忙归忙，可不能耽搁了学业。”王美凤完全站在了一个长辈的立场上朝着施毅叮嘱道：“你也才大一吧？可不能因为公司的事就松懈了！”

    “嗯，知道了。”前世的王美凤也总是碎碎叨叨的，此刻再一听到王美凤的唠叨，施毅反而腾起了一种怀**之感，露出了微笑点头应承了下来

    “就在那里了。”6天欢不知道出去从哪弄了四辆金杯面包车，一行二十余人就挤在这四辆面包车上晃晃悠悠的出现在了安华化妆品厂的三处大门斜对面，6天欢开着的车里坐着掌门和两位长老，伏着身子指了指前面灯火透明的化妆品厂大门。6天欢道：“我就是从这里面的一间操作间里取出的这些粉末，这个厂里的保安都是普通人，只是最近进入的武修界人士不在少数，想必都是收到了消息来这里探查情况的。”

    说到这里，6天欢有些窃喜的说道：“只是这些人胆子忒让我先拿到了东西，现在整个厂里的戒备估计比以前要严谨了许多，也断绝了那些人随意动手的**头！”

    “天欢这次做的不错。”一位须皆白的老者捋着胡须，面带微笑，轻轻的点了点头。朝着坐在驾驶座上的6天欢递过去一个赞赏的眼神。道：“等回去之后，那些粉末就多赐天欢一些。”

    说到这里，老者才细细的打量了6天欢一眼，道：“天欢也到了化气期后期了吧？嗯，想必有了这灵粉的帮衬，进入登堂期指日可待啊！”

    “多谢二长老垂青！”6天欢大喜过望，赶忙道了谢，生怕这二长老会反悔一般。

    云南隐宗和其余武修门派不同，隐宗的长老阁长老的辈分都在掌门之上，而非和别的门派一般区分长老一职，既有比掌门地位低的，也有比掌门地个高的，隐宗只要带上了长老二字，则都是掌门的长辈。

    二长老既然已经开口如是说了，掌门也不好反驳，只好微笑着答应了下来，同时看了看天色，然后皱了皱眉头：“丑时就要到了，天欢，你给三长老他们知会一声，待会儿只要看到了这个化妆品厂中传出任何动静，不要犹豫，立马动手，拿到东西后我们就兵分三路撤退。”

    说到这里，掌门的眼中闪过了一抹森寒的杀意：“期间任何敢阻拦形成障碍的人，杀，无，赦！”

    “是。”6天欢心中一禀，神情肃穆的点了点头，然后掏出手机开始按照掌门的吩咐交代下去，，

    “三处大门外面前有面包车？正门外面有两辆？”从对讲机里听到了手下人的汇报，牛大志忍不住咧嘴笑了起来：“有就好啊，这么些天可把我给憋坏了。”

    “牛，唔，队长。”对讲机中传出了一个浑厚的男声：“要不要现在就上去把他们给撂到了？我远远的感应了一下，这些车上的可都不是普通人，要是待会儿动起手来

    “撂倒？为什么要撂倒？”牛大志嘿笑着说道：“等着吧，等着他们进来，最好把厂里现在的那些人都引出来一起动手，正好一劳永逸！”

    “那，要不要通知老板一声？”对件机那头的人犹豫着问。

    “等把人都拿下了再通知老板吧。”牛大志那大条神经的脑子也开始狂转起来，片刻之后说：“不过。我们这一动手，我们的身份也就暴露了，所以动手的时候要下狠手，不准跑掉一个！不然的话，老板的麻烦就大了！”

    “知道了。”对讲机中接连传出了十声回应，牛大志这才翘着二郎腿，随手将对讲机丢到了桌子上，哼着小曲等待着”

    “不能再这么耗下去了。”八字胡二叔望着灯火透明的化妆品厂厂区。嘴角的肌肉一阵抽*动，朝着身旁的小龙说道：“今晚安华化妆品厂没有开工，厂子里人是最少的时候，阿含。”

    “二叔。”站在一旁的阿含应声而出，看着八字胡二叔等待着他的嘱咐。

    “这两天厂里的大致情况你都摸清楚了吧？”二叔没有回头来看阿含。目光紧紧的锁定在了就在他们所在这栋七层楼正对面的安华化妆品厂保安亭中，道：“等会儿你和海思一起进入那操作间动手，小龙，你负责解决一路上遇上的巡逻保安，我负责给你们提供援助，整个行动度一定要快！”

    “知道了，二叔。”三今年轻人齐齐的答应了一声。八字胡二叔则微微点了点头，目光有些凝重，单单是这两天时间，安华化妆品厂里的武修者人数就过了五十人，还不算上和他一样躲在外面偷偷观察的人！到现在为止，他甚至有些怀疑家主四处散布消息的决定是不是正确的了！

    “我们三点钟再动手吧。”二叔想了想说道。

    “要不要来根烟？”姜守华穿着一身崭新的保安制服，和一个身材魁梧，额头上有道刀疤的保安站在一起，随手从口袋里掏出了一包香烟抽出一根后递到了刀疤保安的面前。笑着说道：“这深更半夜的，不抽烟可犯困啊。”

    “烟不错。”刀疤保安也没有客气，接过香烟后在鼻子下面划过，眯着眼睛深吸了口气，朝着那姜守华说道。

    “呵呵”心中有鬼的姜守华打了个激灵，随即就若无其事的笑道：“这不是有工作了吗？就买了包十块的搞劳一平自己，平日里我可都抽三块钱的烟呢。”

    “打火机有没？”刀疤保安咧嘴一笑，顺手将香烟叼到了嘴里，朝着姜守华做了个打火的手势，然后道：“火柴也行。”

    以下字数不收费

    旺：俺。渴望进步”俺也渴望顿悟”请兄弟姐妹们成全俺吧。来书评区说说最近这些章节的感觉”唔，希望能中肯一点”谢谢！

第五卷 第二百九十四章

”姜守华笑着，从口袋里掏出了一盒火柴，抽出一根点燃后递到了刀疤保安的嘴边，一边给刀疤保安点烟，一边问道：“大哥你哪人？”“我？”刀疤男深吸了口烟：“我是东北那噶的，你呢？”    “我，我是广西的。”姜守华鬼使神差的说了一句，然后望着刀疤保安大口大口的吸烟，嘴角露出了一抹冷笑：“大哥，我跟你说个事儿？”

    “什么事？说吧。”刀疤保安抽烟的度很快，一眨眼的功夫半根烟就没了。

    琢磨着量应该差不多了。姜守华才随手把手中的火柴丢到了一边，道：“快抽吧，这根烟估计是你这辈子能抽的最后一根烟了。”

    “什么意思？”刀疤保安笑了笑。猛地一口把香烟抽到了最后，随手弹出了门外，，

    姜守华愕然，不对吧，这烟寻常人抽一口就足以昏厥了，怎么”

    不管了！

    看了看手腕上的时间，虽然闹不懂刀疤保安为什么抽了这经过加工的**烟没有昏厥，但是算算时间，已经是师兄和他约定好的动手时间了，当即也不去多想，直接就抬起胳膊狠狠的一拳砸响了刀疤保安！

    “怎么？抽了你一根烟就要用拳头来还啊？”姜守华撕破了那层皮。刀疤保安也不再遮遮掩掩，嘿嘿一笑脑袋微微朝着一旁撇了一下，让姜守华的拳头落了个空，然后一把扯住了他的胳膊，将嘴巴里含着的最后一口烟吐到了姜守华的脸上，道：“盯着你好些天了，还真能憋！”

    “什么？”姜守华大骇，不等他反应过来，就感到脑袋后面猛地一阵疼痛，眼前一黑就什么都不知道了……

    随手将已经昏迷过去的姜守华放到了地上。然后在他的身上摸索了一阵，才嘿笑着从他的怀中取出了一支竹筒，捡过了那盒火柴走到门边上，点燃了导火索，，

    “嗖”竹筒之中射出了一朵炫丽的烟花，在十多米的空中绽放开来”

    “动手！”早已守在了安华化妆品厂北门的三个男子从一旁的阴影中一跃而出，领头的正是姜守华的师兄，那个三十多岁的男子！

    “你们”刚刚从厂区内巡逻出来的保安一看到这三个浑身穿的黑漆漆的男子脸色就是徒然一变。话还没出口，那师兄已经飞跃而起。狠狠的一脚踢在了他的下巴上。保安被踢飞了出去，重重的落在地上连哼都没来得及哼一声就昏死了过去。

    与此同时，保安亭中的两个保安也被其余的两个男子动手解决了！

    “你们两个。留在这里，我进去接应！”师兄看了另外两个男子一眼，示意他们将已经昏迷的三个保安处，而他自己则猫着身子，在绿化带中快穿梭朝着操作间的方向而去。

    “砰，”一声闷响，刚刚在密集的绿化带中前进了不到三十米的师兄突然就一头栽倒在了地上，嘴角溢出了一口鲜血。

    一个穿着保安制服的魁梧汉子拿着一根铁管从一颗树后面走了出来。打闷棍时的动作行云流水，完美至极！

    “不好！有人抢先动手了！”而那四辆面包车上的，云南隐宗的全体人马，一看到从安华化妆品厂里面腾起的烟花。顿时想起了之前收到的掌门的交代，二话不说就拉开车门跳了下去，只有那还在车里等着两点到来的掌门脸色一变，，

    突如其来的烟花就如同一朵集结信号，让牛大志等人膛目结舌的一幕生了……

    “冲！”

    “快点！”

    “杀啊！”

    从安华化妆品厂四面八方，几乎只要能躲人的地方，无一例外都冲出了身穿黑衣的人，哄闹着扑向了安华化妆品厂，通过对讲机里传出的汇报，牛大志猛的一拍额头：“草！哪来这么多人？！”

    “牛常，你马上通知老板，剩下的人也别躲着了，赶紧给我出来！娘的，老牛不威都当我们是犊子呢？！”

    整个安华化妆品厂乱成了一团糟。所有人都是奔着操作间去的，偏偏只要是侥幸进入了操作间的人都无一幸免的哼都没来得及哼一声就人间蒸了，而那些守在外面充当接应的门人自然是心中大急，嗷嗷怪叫着就朝着操作间的方向扑了过去！

    “砰砰”牛大志挥舞着两根铁棍接连敲翻了四个人后，心里才稍稍的松了口气，这些人应该只是那些武修门派的先头部队，大部分都只是入门的武修者，只比普通人要抗打，能打一点而已！

    想到这里。原本紧张的心情难免有些放松了下去，自觉已经吃定了的牛大志干脆放开了自己积累了这么久”川宗仓恢复的妖示，瞬间，化形期牛妖那阴测测的威压噬甲口了整个安化化妆品厂，，

    “是妖族！”四名先后从面包车内走出的老者脸色巨变，随即就一前一后的长啸一声，右脚跺地，整个人腾空而起！

    “妖，妖族”。站在七层楼楼顶的八字胡男子四人已经彻彻底底的傻眼了，他们没想到这里竟然会有妖族出现！而且，似乎还是在动用妖元的妖族！这可不是他们可以随便抵抗的啊。

    四个人相互对视着，就在他们不知道该如何是好的时候，就听见四声响亮的长啸一前一后从下方传来。下意识的低头看去，八字胡男子险些颠倒在地，竟然是四个人在半空中飞！

    “天呐，四个最低都是先天期的强者”。八字胡男子打了个寒颤。

    “二叔，那我们还去吗？。那宦海思犹豫着问道。

    “去？去找死吗？。感受着下方越来越强烈的气势波动，八字胡男子哆嗦着说道：“赶，赶紧皿家！妖族。先天期大高手都出来了，这安华化妆品厂里一定有足以让他们心动的东西！快！我们现在就回家！”

    四个人找足了借口，然后相互搀着。哆哆嗦嗦的就准备离开，偏偏这时候，那小龙却站住了身子，讷讷说道：“我觉得，这未必不是一次摸清安华底细的好机会，”

    “嗯？”。已经完全放开妖元的牛大志正在厂区内四处追杀这些刚刚入门的菜鸟级武修者，正想痛快的咆哮几声泄一下的时候，就感觉到有四道平和之中带着禀冽杀机的气息几乎在同时锁定在了自己的身上！

    手中挥舞的铁管渐渐的放慢了度，牛大志的嘴角勾起了一道狰狞的笑：一个无为期，三个先天期，倒还真舍得下血本！

    “妖孽，还不束手就擒”。正门方向传来了一阵浩荡如钟的低喝，沉闷的声音如同惊雷一般，在厂区内所有人的耳边炸响，偏偏出了厂区范围却是一点声音都听不到！可见这个人对真气的控制已经到了出神入化的境地！

    “你们还真潇洒啊看着那四个须皆白，面色红润的老者从四个方向落下，气息死死的锁定在自己的身上，牛大志虽然不是对手，却也毫不胆怯，挺直了腰杆面露讥笑：“怎么？你们还想来老一套？。

    “哼！”站在牛大志正对面的老者，也就是那无为初期的云南隐宗大长老，听到牛大志的话后轻轻的哼了一声，义正言辞：“对付汝等妖孽

    “切，还是老一套啊！想群殴你直接说啊，我又不会笑话你”。不等大长老把话说完，牛大志已经将身上散着的妖族气息尽数收纸了起来，带着一丝虐笑看着这四个老者，道：“只是，你们当真以为”吃定我了吗？牛犊子，你们还等什么？”

    “哈哈一阵沉闷的大笑，一道接一道的妖族气息在安华化妆品厂各个角落中爆了出来，一道。两道，三道”十道气息！

    四位老者吓得花容失色：“怎么会”。

    “向来都是你们围殴我们妖族，今天么，，嘿嘿，风水轮流转”。牛大志已经开始揉搓着指关节了，出了一阵噼噼啪啪的声响。眨眼的功夫，四个老者围住牛大志。十个体格魁梧面色狰狞的汉子围住了四个老者，不怀好意的目光在四人的身上来回游荡着，”

    “什么？”接到牛妖打来的电话。还在医院里陪着王美凤闲聊的施毅顿时站起了身子，尽量压低了自己的声音后开口说道：“你们先压着，我马上就到！”

    “怎么？有事？”王美凤抬头看了看施毅，笑道：“如果有事的话你先去忙吧，不过这会儿都凌晨一点多了，还有什么事情？”

    “这个施毅迟疑了片玄。辖诌道：“我一个，朋友出了点小意外。我得过去看下，伯母你如果觉的困了的话，就让小张过来照看着也是一样的。”

    “嗯，我懂王美凤嗯了一声，施毅也不再多说什么，把手机揣回到兜里后就大步流星的走出了病房，现在这个时间，病房下面的铁门已经关上，施毅也没那个闲工夫去叫醒看门的大爷，直接从走廊上飞身跃下，稳稳的落在了地上后就朝着医院外面的停车场小跑而去。

    以下字数不收费,

    比：日子一天一天的过，饭也一口一口的吃，嗯嗯，，每天进步一点点，一年下来也是一大截，唔”兄弟姐妹们，俺闹书荒啊谁有好书，给推荐推荐啊”

第五卷 第二百九十五章

    武修者们动年是课早的事情“施毅最担心的是他们不动桂是施毅这边主动出击的话，难免会有些漏网之鱼，一旦将自己身边牛妖的消息散播出去，施毅实在难以想象会生什么样的事情！

    所以尽可能的，他必须要把牛妖们的存在给隐瞒起来，这次武修者忽然大举来袭。施毅也只能被动的将他们扣下再说，至于最后这些人是死是活。就要看施毅什么时候觉的自己的实力足够强横了，或者武修界开始服软再说！

    而现在，武修者们开始大举来袭，正好给了施毅足够的时间和机会将他们一举成擒，安华化妆品厂所在的位置比较偏僻，厂区附近的居民楼大部分都是已经搬迁了的，剩下的几户人家和几家勉强维持生计的宾馆，等这件事情完了之后，挨个挨个的给他们洗洗脑！

    这种出常人认知的荆情，施毅可不会让它在普通人的世界里传播出去！

    “你们四个”守住厂子的外围。一个都准备放跑！”双方都有些投鼠忌器，牛大志站在中间时刻警慢着这四个老家伙会突然难，同时也注意到了已经有一些武修者已经胆寒开始准备逃离了，并且，还有约莫十几将近二十个人正隐隐的围成了一个包围圈，看样子好像是想再把自己十一个人包围起来！

    “知道了听到了牛大志的吩咐。那被点名的四个牛妖齐齐的答应了一声，转身的瞬间便将所有的妖元都激了起来，隐隐有些寒的威压呈爆炸圈一般朝着皿周扩散了出去，那将近二十个隐宗的门人顿时站住了身子，不敢有丝毫的异动。

    “替天行道，乃我辈之责！汝等妖孽还不死来！”隐宗大长老的脸色微微有些泛白，知道再这备下去，还没开打自己这边的气势就弱了下风，当即一声低喝，右手手掌泛起了一阵白光。整个人迅疾的如同一道闪电，一晃眼的功夫就出现在了牛大志的面前，双掌瞬间便在半空中密集成一片掌影，呼啸着朝着牛大志狠狠的压了过去！

    “喝！”见到大长老已经动手，另外三名长老也是二话不说就运起了真气。朝着牛大志齐攻了过去。四人的动作仅仅只间隔了不到零点一秒，心有灵犀一般将矛头一致对准了牛大志！

    “不要脸的牛鼻子！”牛大志嗷嗷怪叫一声，身子周围忽然升起了一道妖绿色的光幕，然后朝着那剩下的六个牛妖咆哮一声：“你们还傻愣着干什么？没看到他们在围殴队长我吗？干！”

    “哦，哦被牛大志这么一吼，那六个站在那里摆姿势已经摆到身子僵硬的牛妖才哦哦着回过神来，然而，不等他们上前哪怕一步。从四面八方就传来了一阵密集的破空声：“嗖嗖

    “砰砰砰，”被那隐宗其余门人这么一阻挡，四个长老的攻击齐齐的落在了牛大志周身的光幕上。在四人合力的攻击下，饶是以牛大志目前的妖元也不禁的晃了三晃。深知自己妖元无法当场恢复这个弱势的牛大志自然不会就这么任由四人攻击下去，当即低沉的嘶吼了一声：“哗”

    “不好！”一看到牛大志从身上腾起的绿光，大长老率先脸色一变。狠狠的拍手拍在了光幕之上，整个人也似乎遭到了反弹一般倒飞了出去，足足有五六米的距离后，他才连退了三步站稳了身子，然而。预料中的事情却并没有生，反倒是牛大志周身的光幕渐渐的隐去了，看着四个齐齐攻上来又齐齐逃离的隐宗长老，牛大志非常猥琐的笑了起来：“你们四个跑什么？爷爷这是在，”

    “喝”。话网说了一半，牛大志却已经如同一道流光一般扑向了那个先天后期的二长老，而这个二长老还在聚精会神等着牛夫志解释之前那道绿光的原因呢，却没想到牛大志的拳头已经毫不客气的落了下来，，

    “砰！”度实在是太快了。快到二长老根本连反应的机会都没有。就被牛大志一拳给轰飞了出去！哪怕二长老已经是先天后期的修为。但是，跟恢复了妖元的妖族比起来。还是差了不止一星半点！

    “无耻！”看到牛大志突然出手将二长老一拳轰飞，大长老脸色徒变。恨恨的咒骂了一声，将自己体内无为期的真气以极快的度运转了起来，整个人的身上都隐现着一圈如同羊脂一般白润的光芒。

    “无为期！”在场尚还站着的所有武修者注意力都被已经悬浮到半空之中的大长老吸引了过去，感受着这浑厚的真气波动，不少修为较低的武修者已经按

    一阵接一阵的惊呼声从四面八方响起。连第一次见到大长老全力出手的隐宗门人也不由自主的停下了手头的进攻，六个牛妖相视一笑，二话不说就趁着这个空隙给了对手一顿狠狠的教”，

    “砰砰砰！”数人因为这一愣神的功夫被牛妖们一拳轰飞！

    “可恶！”隐宗掌门的脸上露出了愤慨之色，眼睛却时不时的飘向大长老，此时的大长老浑身上下都闪耀着白润的光芒，给人一种天神下凡的错觉！

    身为隐宗的掌门，他非常清楚大长老现在在干什么！

    那是隐宗的骄傲！使得隐宗在武修界中流门派世家中傲视群雄的绝技！可以让隐宗隐约跻身武修界一流门派的依仗所在！这就是，

    “寂灭天

    “雷！”隐宗大长老的双手已经指向了牛大志，若隐若现的巨掌在半空中成型，然而，就在这时候，不远处却传来了一今年轻男子淡弱清水般的低吟声。

    “轰隆隆”大长老最后一个“罡。还没来得及出口，一道金黄色的闪电已经破了漆黑的夜空。成*人手臂粗细的闪电结结实实的劈在了大长老的天灵盖上！

    “噗嗤”。被这道突如其来的雷电劈了个浑身麻痹，已经到了紧要关头的真气顿时反噬，大长老凌空喷出了一口鲜血，白光尽散”

    “砰！”摔了个狗吃屎。

    “老板！”

    “老板！”

    “老板！”施毅非常装逼的双手插在前裤兜里，慢吞吞的从正门外走了进来，一见到施毅出现，已经凝神戒备准备和那大长老硬碰硬的牛大志松了口气，当即就朝着施毅欠了欠身子。而另外六个牛妖也是齐刷刷的朝着施毅喊了一声。

    “老板？”尚还站立着的武修者们齐齐一愣，随后就注意到了施毅。紧跟着就想起了有关于安华集团的调查结果，再和施毅这么一对比”

    “天呐！安华集团难道是妖族的产业？！”所有的武修者心中一禀。望向施毅的眼神已经带上了浓烈的排斥，感受到众人落在自己身上的眼神，施毅的嘴角轻轻一挑：“还站着干什么？等着我来给你们收拾残局吗？”

    “嘿嘿！”施毅突然出现让牛大志等人跟吃了兴奋剂一般，之前还掂量着使用的妖元更是毫无顾忌的使用了出来，一道接一道的绿光，或者说妖术射向了那些武修者，不到三分钟的时间，现场恢复了往日的清净”，

    “你们三个，自己动手还是我来帮你们？”隐宗的三长老和四长老以及那掌门勉强挡住了牛大志朝他们使的下流妖术，看着还站着的三人。施毅摸了摸鼻子，非常和蔼的问道。

    “我，我们自己来吧……望着那一个个。目露凶光的牛妖，三长老和四长老以及隐宗掌门齐齐的打了个寒颤，自觉大势已去。只能选择服软，留得青山在，那个不怕没柴烧啊！

    “砰砰砰三人很干脆的一人给了自己一下，然后直挺挺的倒了下去，施毅的眼中露出了一抹欣赏之色，这三个，人，很有自虐的倾向啊！

    二叔”。趴在楼顶围墙上只露出半个脑袋的四人已经打起了哆嗦，双脚软的跌坐在了地上。宦海思的脸上毫无血色，哆嗦着嘴唇朝那八字胡男子问道：“这，这道闪电，电是怎么回事？那些绿，绿光又是什么啊！”

    “你问我我问谁去？”二叔的身子也有些难以抑制的颤动起来，无为期的强者啊！那可不是什么阿猫阿狗，竟然就这么简单的被人给收拾了！虽然听不到现场的声音，但是那两个老板二字可是听了个清清楚楚！

    这安华集团和妖族决计是脱不了干系了！

    “那，那我们现在怎么办？。三今年轻人同时用惊惧的眼神望着二叔，颤悠悠的问道。

    “还能怎么办？”二叔勉强吸了口气。定了定情绪，故作镇定的说道：“赶紧离开这里吧，把这个安华的情况通知给家主，让家主定夺！”

    “好，好三今年轻人早就有些魂不守含了，听到二叔的话后就一个劲儿的点头，四个人几乎是连滚带爬的离开了屋顶”

    以下字数不收费

    比：嘿嘿，俺决定了，下个月依然是日更一万，唔，静等字数破百万求打赏求月票，求盗版读者订阅正版咯，。如欲知后事如何，请登6咄心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第二百九十六章

    ，怎么样。将整个厂区昏沫讨尖的保安都妾到了保安山然后将所有的武修者都封住了丹田抗进了厂区内一间已经空置许久的仓库之中，牛大志和牛常的手中握着最近这些天记录下来的，混进了厂区的武修者资料，在仓库中逐个逐个的核对，施毅双手背负于身后，静静的站在那里等待着牛大志和牛常的回答。

    “这个”看了看手中的资料。牛大志犹豫了片刻后说道：“少了两个”

    “少了两个？！”听到牛大志的回答，施毅一皱眉头：“叫什么？”

    “一个叫马大含，一个叫陈海思。”牛大志看了看手中拿着的资料。小声说道：“不过，这两个人登记的身份资料都是伪造的

    “你们还愣着干什么？”施毅微吸了口气，狠狠的瞪了牛大志一眼：“还不赶紧给我出去找？！留下两个人看着这些混蛋，剩下的人都给我出去，守住温州各条交通要道。一旦现这两个人就给我抓回来”。

    “是，老板”。牛大志站直了身子答应一声，然后把施毅泄下来的怒火转移到了那些一队队员的身上：“别愣着了，赶紧给我出去找人啊！还要我教你们怎么做吗？！”

    牛妖们这才恍然大悟，留下了两个人在仓库里负责看守后就鱼贯离开了仓库，望着众人离去的背影。施毅揉了揉印堂穴长吸了口气。

    跑了两个，这两个还走进入厂里已经显露出原形的，那么，躲藏在暗中的又会有多少人？！太大意了！若是早早的就在外面安排几个牛妖巡视一圈的话，或许就能将这些武修者一网打尽了！

    跑了这两个”就意味着今晚在厂里生的事情很有可能会被泄露出去。再看一看这些在仓库中横七竖八尚处于昏迷状态的武修者，有一百来号人吧？这一百来号人虽然是施毅目前手中握着的筹码，但换一个角度来说，这又何尝不是一百多个炸弹触器！

    这件事情稍稍的处理不好，或者说一个不小心，就会把施毅彻彻底底的推向武修界的对立面！

    现在的要任务就是先把这些人扣住，至少有了和武修界回旋的余地，尤其是那二十多个同门同宗的混蛋，天知道他们背后的门派还有多少人没有出动？

    施毅此时还没注意到那个被丢在角落中的6天欢，更不知道隐宗今晚已经在这里全军覆没了”，他们可是倾巢而出的！

    “呼站在原地思量了半天，施毅才微微吁了口气。现在想这些都是多余的，在尽可能拖延时间的同时，也要抓紧自身实力的展了。对于武修界的人而言，修炼是一件奢侈的事情，不是资质绝佳或者上佳的人，武修界的门派世家甚至连看都不会看上一眼，但是对于拥有灵粉的施毅而言，虽然没办法短时间内培养出一批高手来，但是，有灵粉的帮助，至少也能让有些底子的人再强上那么一截半截派派用场！

    安华护卫，也等不到那总部落成再筹建了，明天就去见见那个所谓的二十八岁团长！

    在仓库里站了好一会儿，施毅才膘了那两个负责看守的牛妖一眼，大步流星的离开了。

    八字胡二叔和三今年轻人刚刚逃离安华化妆品厂的范围就敲碎了一辆尼桑车的车窗，阿含动作麻利的扯出了电线动了车子，开始了没命的狂奔，安华化妆品厂本身就比较靠近郊区，车子以每小时一百多公里的时朝前飞驰着，直到半小时后，车子已经在国道上了。阿含的脑子里依旧满是之前的那一道道绿光。眼眸之中满是惊恐之色。

    “小心”。坐在副驾驶座上的八字胡二叔话语刚刚出口，阿含吓了个激灵，下意识的往左边打了下方向盘：“砰！”

    车子结结实实的撞在了一棵白杨树上，而在这棵白杨树右边，是一块警示牌：道路施工，车辆慢行。

    “快下车！”撞了化荤八素，车子却奇迹般的停了下来，二叔晃了晃有些火辣辣的额头，狠狠的一脚踹开了车门，脑子里也都是逃命二字。甚至连责备的心思都没有，就招呼着阿含三人下车，跌跌撞撞的继续上路。

    “老板，没人凌晨三点多。牛大志下令收队，然后红着脸拨通了施毅的电话，讷讷的说道：“附近都找过了

    “哎虽然早就猜到会是这么个结果，但施毅还是忍不住叹了口气，事实上施毅也是刚才回到家里，脸色有些白，之前近一个小时在天上飞着，还放出神识以地毯式的方式搜索了一遍，消耗了大量的真元。听到牛大志的汇报，施毅道：“找不到就算了吧，你们回去厂里。以厂子为中心，将附近居民楼中，可能存在看到了之前厂里生的事情的人都洗洗脑吧，这件事情我不希望看到它流传出去，明白吗？”

    “知道了，老板！”听到施毅口吻中并不存在责备的意味，牛大志的心里也是大大的松了口气，忙不迭的答应了下来。

    安华化妆品厂里普通的保安被打晕后丢进了保安亭中，凌晨四点左右。牛大志等人不知道从什么地方弄来了一辆集装箱大卡车，将仓库内看押的一百多个武修者全部弄上了卡车。这才驾驶着卡车朝着江心屿的方向驶去。

    江心屿不仅仅有别墅，还有不少空置的仓库，牛大志等人正好在前些天就盘下了一间仓库用作平日里练手的场地，现在也就成了看押这些武修者的临时监狱。

    安华化妆品厂里恢复了往日的宁静，似乎一个晚上哼哼哈啥的斗殴从来没有生过一般，清晨七点半。工人们像往常一样回到厂里开工，细心的人会现，前些时日进入厂子的新员工十个，消失了四个！

    而八点半的时候。李伟波也顶着一副闷闷的神情回到了原本属于周正良的操作间，一边咒骂着施毅，一边开始了一个早上的工作”

    “阿毅九点半，施毅出现在了总部自己的办公室中，陈可丽拿着一份文件夹推门进来，用亡坐在椅子上不知道在干什么的施毅说道：“成它家保愕。小问题不大，打个招呼几天就能审批下来了，只是，”

    说到这里，陈可丽迟疑了一下。然后说道：“持枪证的话就有些难办了，需要到公安部门登记造册，人和枪都需要登记，这件事情可能还要让我爷爷帮衬一下才能办理下来，”

    “有资源不用就是最大的浪费。”让陈老爷子帮忙施毅到没有什么别扭的感觉，听到陈可丽的话后就笑着说道：“备案登记也是应该的，安华护卫的临时办公场所你也让人在市里挑选一下，办公地点的要求不需要太高，但是平日里培的场地不能距离办公点过一公里的距离”。

    “这些都没问题。”陈可丽随手把手中的文件丢到了施毅的办公桌上，道：“这是我托关系弄来的，目前而言，银行的运钞车都是由银行自备的保安负责，还有一些数目较大的资金运输，也都是由银行自备的保安全程押送，所以，你给安华护卫定的目标等同于是在和这些人抢饭碗，这些资料是有关于银行运钞及押送大笔款项的流程和概要，你看看吧，不要到时候和银行接洽的时候不知道该说什么。”

    “简而言之，知己知彼，对吧？”施毅笑吟吟的拿过了这份文件，但并没有打开，而是朝着陈可丽狡黠一笑：“银行运钞车能有几个钱赚？我们只需要找到一个合理的借口把持枪证办下来就走了，懂我的意思吗？。

    “你是想说，替银行运钞只是个借口？”陈可丽当即瞪大了双眼：“那你要持枪证干什么？阿毅我可告诉你。安华集团是主流社会的新贵。要是你想让安华集团涉黑，我

    “啧啧啧，你又想哪去了？”施毅翻了翻白眼，挥断了陈可丽的话，正色道：“你还不知道吧？凌晨一点半的时候，安华化妆品厂再次遭到了歹徒的闯入，若不是我临时抽调了安排在你们身边的保镖过去。很有可能我们安华化妆品的核心秘密就会被这么抢走！但饶是有这些保镖搭手，最后还是没能把这些兔崽子留下来，所以我认为，成立安华护卫是必须的，拿到持枪证也是应该的”。

    说着，施毅也从椅子上站了起来。在陈可丽诧异的眼神中继续说道：“随着我们安华集团展度加快，自身的核心机密也只会越来越多。所以，持枪证这件事情必须要拿下。但不需要给所有的保安配备持枪证，我们可以给保安戈分等级。只有达到一定级别，且政治面貌过硬的人才给配备枪支和持枪证

    虽然是在给陈可丽解释，但说话的过程中，施毅自己脑袋的思路也越的清晰了起来，接着道：“在温州郊区建立一个大型的保安练基地，练或者完成了恢复性练的退伍军人在达到要求后，再分配到全国各地的分公司中，安华护卫的任务应当以维护安华集团的利益为要。然后才是外接的生意！”

    “简单来说，你想给安华集团配备一支强大的保安队伍？”陈可丽也从施毅的叙述中明白了过来，认真的盯着施毅的双眼看了十几秒钟，才迟疑着点了点头：“这件事情。我会帮你办妥的

    糊谢。”施毅真诚的道了声谢，他知道，陈可丽的身份已经摆在那里了，如果这件事情有了陈老爷子搭手，那无疑会顺利很多。

    “我是在帮安华，不是帮你个人陈可丽赶忙明确了自己的立场。却有种欲盖弥彰的味道，脸上掠过了一抹红晕，然后道：“不过我们国内对持枪证的控制非常严格。并且对保安公司这个行业的监管力度也非常的严厉，如果有可能的话，最好在温州注册成立安华护卫后，就想办法在国外也注册一家保安公司，然后两家公司交叉控股，我也正好想跟你说这件事，如果一家集团有了外姿背景

    将近半个小时的谈话，陈可丽的所有提议却被施毅一语否决了：“我们安华做的生意是正正经经的不存在任何违法行为，安华精密就是我们安华集团的最大保障，只要我们身后还站着这么多员工，或者站着越来越多的员工，没有人会无缘无故的拿我们安华开刀，他也承受不起这样做的后果！”

    说到这里，施毅也难得的傲骨了一会：“安华集团会完完全全的属于中国人，哪怕是名义上，也绝不会让外国人染指分毫！”

    “那，上市的事情呢？”陈可丽想了想问道。

    “尽可能的不要上市。”听到陈可丽提起这件事，施毅也有些头疼的感觉，沉吟了片玄后说道：“就算是大势所趋，也不能把安华集团挂牌上市”。

    “那陈可丽露出了困惑之色。

    “借壳上市知道吗？”施毅的嘴角露出了一抹隐隐的笑意：“去找一家已经上市，且业绩状况不容乐观的公司，收购后进行资产重组然后把我们集团旗下的某一间子公司借壳上市！”

    “可问题是。”陈可丽眨了眨眼皮子：“我们集团旗下除了最近收购的几家子公司之外，其余的公司都已经达到或者即将达到上市的标准了。”

    呵呵。”陈可丽的话让施毅足足愣了好几秒才反应过来，干笑了两声不再说些什么了。

    接下去的几分钟时间将安华护卫的大致情况敲定了下来，陈可丽这才带着施毅的指示离开了施毅的办公室。

    “武修界，妖族施毅重新回到了椅子上，随手将陈可丽拿过来的文件夹丢到了一旁，露出了下面一张白纸，而在白纸上，施毅画了三个小人，依次是妖族、武修界。和他自己。

    以下字数不收费！！旺：唔。不多废话了，求打赏”求订阅”求月票”求”那啥，兄弟姐妹们啊，上架了咋都不给推荐票了啊，，珊醒溺，”

第五卷 第二百九十七章

    在着众白纸卜的二个小一人，施毅时而皱眉时而松开。他纹其中找到一个平衡点，将自己和武修界、妖族之间的关系平衡起来，也算是在未雨绸殊了。

    “嗒啦嗒”早上十点半左右。施毅还在那张白纸上的三个小人之间勾勾画画，放在右手边的手机传出了一阵清亮的铃声，施毅随即放下了手中的铅笔抓过了电话：“喂。

    “施”站在前台的裴宇翔挠头抓耳有些不知所措，支吾了半晌才犹犹豫豫的说道：“施先生，我现在就在安华，安华集团总部大楼的楼下，这个”前台的人不让我进楼梯

    “把电话给前台的人吧施毅闻言不由轻笑一声。

    “好，好的。”裴宇翔忙不迭的答应了一产，然后把电话递到了前台小姐的面前，脸有些红：“这个，施先生让你听电话。”

    “施董的电话？”前台姐狐疑的看了裴宇翔一眼，随手把电话的基座挪回到了自己的面前，看了一眼上面显示的号码后心中的疑虑才消除一空，缓缓的将话筒递到了自己的耳边：“喂。”

    “让他上来我办公室吧施毅随口说了一句，然后就挂断了电话。将自己面前的那张白纸收拾到了抽屉里，才靠在了椅背上等着裴宇翔上来。

    “那个”我能进去了吗？。看着前台小姐愣愣的神情，裴宇翔的心里有些忐忑不安，今天来这里之前他也是做了半天的思想斗争，原因很简单，他不相信有天上掉馅饼这么一个说法。

    好不容易让自己暂时相信了施毅的话。带着矛盾的心情来到了这宽敞明亮奢华内敛的安华集团总部。低着头就想往电梯走去，却被前台小姐伸手拦了下来，说实话。在感受到那几个保安警惕的目光落到自己身上后，裴宇翔都有一种扭头逃跑的冲动了。

    “啊？”前台小姐愣愣的出神。被裴宇翔的话惊醒了过来，然后就微笑着点了点头：“当然，施董就在十二楼办公室里等您。”

    说到这里，前台小姐斟酌了片刻，才试探性的问道：“需不需要我领您上去？”

    “啊？不，不用了裴宇翔的心情复杂到了极点，赶忙摇了摇头。然后吐出了两个字：“谢谢

    “砰砰。”办公室外面传来了一阵敲门声，施毅微微撇过头去看了一眼，道：“进来。”

    “施董。”一位身装的女孩推开了施毅的办公室大门，然后欠了欠身子说道：“这个先生找您

    “嗯施毅看了一眼那在女孩身后探头探脑的裴宇翔，不由的轻笑了一声，点点头道：“你去工作吧

    “好的。”女孩点头应了声是，然后调头朝外面走去，裴宇翔今天似乎是专门打扮过，穿着一身半新不旧的黑西装，局促不安的从外面慢吞吞的走进施毅的办公室，就好像这里不是他人生的，而是终点一般，怯怯的神情到没了在台球桌前那种狡诈的感觉，非常纯粹的怯意。

    “你介不介意把门关上？”施毅笑吟吟的望着裴宇翔出言说道。

    “哦，哦裴宇翔如梦初醒。哦哦着转身将大门关上，这才手足无措的转过身来朝施毅道：“这，施”施先生，我来了”

    “坐吧。”裴宇翔的表现已经完全出了施毅的预想，无奈一笑从椅子上站了起来，绕过办公桌虚手一引走向了沙，裴宇翔也是犹豫了半晌才慢吞吞的走过去，动作小心非常，似乎生怕一不注意就弄坏了什么东西一般。

    这也是没办法的事情，普通人来到这样一间宽敞且无处不透露着奢华的办公室当中，局促是再正常不过了。

    “从小到大的学习怎么样？。施毅的双腿重叠在一起，靠在沙上看着还没有坐下的裴宇翔，试图缓解一下裴宇翔的怯意。

    “还，还好裴宇翔完全没了昨天在酒店和施毅坐在一起时那种自然的表现，讪笑着回答了一声：小学成绩还不错。”

    “你想让我站起来再请你坐下吗？”施毅膘了一眼裴宇翔：“还是想站在那里，让我仰着头跟你说话？”

    “不敢，不敢毒宇翔吓了一跳。扑通一声就坐在了沙上，神情显得很尴尬。

    “你有没有接触过金融股票这些方面的事物？”看着已经坐到沙上了的裴宇翔，施毅笑吟吟的问道。

    “股票？金融？”裴宇翔一脸的茫然。

    “唔看到裴宇翔的反应。施毅也没有了继续问下去的打算，沉吟了片刻后开口说道：“我现在就给你一个学习的机会，有关于股票方面的。”

    “学习？。裴宇翔讷

    “培？”施毅明显的愣了一下，然后无声一笑：“就算是培吧。怎么？你有什么意见吗？”

    “倒是没有意见。”裴宇翔挠头抓耳的动作就像是一只焦躁不安的猴子，吞吞吐吐的说道：“那个，培期间有没有给开，开工资的？我爸还要钱治病呢

    “培记期间的工资？”施毅显然想不到裴宇翔会跟自己提到这件事情。轻笑着说道：“培期间的工资当然不会没有，你爸需要多少治病钱？”

    “我爸现在每个月的药钱就要四百多。”裴宇翔的神情有些尴尬：“医院里的人说，要想彻底治愈。需要住院两个月，每个月手术、药费、住院费之类的开销就要一万块钱，”

    “那你培期间的工资减半。”施毅想一会儿后开口说道：“但是，培期间你只能看，只能学，决计不能动手操作任何一支股票，如果你违背了我的要求，不仅工资不会开给你，甚至还会起诉你要求你赔偿我的损失，懂吗？！”

    施毅这番话说的声色俱厉，裴宇翔被吓了一跳，讷讷的点头答应了下来，正准备开口询问具体工资的时候，施毅却一摆手把他到了嘴边的话堵了回去：“你培期间的任务很简单，搞懂股票是什么东西，然后学会基础的股票操作就行！”

    说到这里，施毅斟酌了一番，继续道：“我给你两个月的学习时间。能学多少就看你自己的悟性了。两个月后，无论你学会与否，我都有另外的任务交给你，知道吗？”

    “是，施先生。”裴宇翔忙不迭的点了点头，然后支吾着问道：“但是，这个培期间的工资减半，这个，具体有多少钱？”

    鼓足了勇气问出这句话，一看到施毅微微的一挑眉头，裴宇翔就赶忙补充道：“当然，给多少我都没意见，我，我只想知道数目”

    “我不是说过了吗？正常工资减半。”施毅膘了裴宇翔局促不安的神情一眼，轻叹了口气：“也就是三万的一半。”

    “三，三万，一半！”裴宇翔愕然，满脑子都是五个大字：月薪一万五！天呐，这算是什么阶层的收入？！

    “如果你没事的话，今天下午就开始培吧。”施毅抬起手腕看了看手表上的时间，已经快十一点钟了。算算时间自己那个老朋友也快到下班的时间，现在出正好可以在他所在的公司碰上他。

    “没，没事。”裴宇翔赶忙答应了下来，一万五一个月，那一天可不就是五百块钱？！已经快赶上他在酒店一个月的收入了！现在的裴宇翔已经完全被施毅丢出的大饼给砸晕了。

    “那，走吧。”施毅从沙上站了起来。率先朝着办公室外面走去。嘴角却在不经意间勾起了一道弧线，一天五百的薪水，其中有四百九十九块钱是用来支付裴宇翔那好到令人指程度的运气！

    裴宇翔一脸讷讷的跟在施毅的身后从电梯中出来，朝着安华集团的停车场走去，他做梦都不会想到，今天就是他人生的转折点！

    开车在马路上行驶着，坐在副驾驶座上的裴宇翔一脸拘谨，时不时的带着浓浓的好奇偷偷打量一眼正在开车的施毅，而只要施毅有那么一点点转头的迹象，就会跟兔子遇上了大灰狼一般，忙不迭的把头撇向车窗的方向，摆出一副若无其事的神情，让施毅哭笑不得。

    车子缓缓的转入了水心隔岸路。在一栋门庭若市的建筑前停下了车。裴宇翔一脸困惑的跟着施毅下了车，看着眼前这栋建筑物上面二十余个金光闪闪的镀金大字。有些摸不着头脑。

    中国建设银行淅江省信托投资公司温州证券营业部，到了九七年底。会更名为中国银河证券有限责任公司温州证券营业部，这里也是前世施毅经常瞎窜的地点之一，作为一名连入门级股民都算不上的炒股散户，施毅来这里十次，其中有九次是来这里瞎转悠的。

    经常的串门也偶然在这里认识了一个大户间的操盘手，那时候的施毅对他简直就是敬若神人，也在他时不时的指点下，或者说干脆在他的操作下进行炒股，赚钱与否施毅甚至都看不懂！

    而今天带着裴宇翔来这里，就是要见见这个被前世的施毅敬若神人。或者说，忽悠的施毅把他敬若神人的操盘手杨俊业！

    以下字数不收费

    旺：求打赏”求月票”求盗版读者善心来订阅正版吧”

    ，

第五卷 第二百九十八章

    你现在这里等会儿。我进去趟六……一”施毅看了看裴宇翔”丁嘱了一句后便转身挤进了闹哄哄的营业部。在记忆中，杨俊业是九四只入行的。目前应该只是个非常普通的操盘手，但是施毅不需要他有多厉害。甚至越低能越好，只要能教会裴宇翔炒股的基础知识，剩下的施毅自然会去解决。

    营业部内人声鼎沸，施毅直接绕开了散户大厅走进了大户间的区域。一个三十多岁身穿黑西装的男子见到施毅进了大户间便皱着眉头的迎了上来：“你好

    “你好业务经理，一看到这个男子，施毅脑海中的记忆就开始了重叠，眼前这个三十多岁的男子可不就是后来四十多岁的那个业务经理吗？见到他皱眉的模样，施毅多少明白了一些。当即笑了笑问道：“请问这里有一个叫杨俊业的人吗？。

    “杨俊业？。听到施毅的询问，业务经理愣了片刻，然后点了点头：“他是我们这里的操盘手，怎么？”

    “我找他有点事。”施毅抬起手腕看了看时间，道：“现在他应该下班了吧？知不知道人在哪？。

    “人”业务经理网准备说点什么。忽然朝着施毅的身后一指：“那不就是吗？。

    “哦，谢谢施毅扭过头去，果然看到了正从一个房间里出来的杨俊业，当即朝着那业务经理微笑着道了声谢，然后朝着杨俊业毒去。

    此时的杨俊业并没有后来那么体面。一件半旧不新的牛仔外套，一条已经洗到白的牛仔裤，头似乎好些天没洗了一般，乱糟糟的像团

    窝。

    “杨俊业杨先生是吗？。施毅在杨俊业困惑的眼神中朝着他伸出了右手，面带微笑。

    “我是杨俊业，你是？。听到施毅喊出了自己的名字，杨俊业有些狐疑的点了点头，然后伸手和施毅轻轻一握。

    “呵呵，我叫施毅施毅松开了和杨俊业握着的手，然后笑道：“不知道杨先生你现在有没有空，我们出去吃个便饭？”

    “啊？”杨俊业有些摸不着头脑了，估计任谁都一样，一个从来没见过的陌生人忽然找上门来，网说了几句话就提出来吃饭，傻眼是必然的。

    只是，杨俊业那鸟脾气施毅早就摸清楚了，有便宜不占是傻子！这可是杨俊业的座右铭！

    “有空，当然有空虽然还弄不清楚施毅找自己是为了什么，但杨俊业还是点头答应了下来，心里却对施毅这个冒冒失失找上来的年轻人泛起了浓浓的都夷，第一感觉就是他找错人了，第二个反应就是有白饭不吃那是傻子！

    大不了等会儿弄清楚他找错人了，自己也已经填饱肚子了，正愁中午自己口袋里那几块钱怎么解决午饭的问题呢！

    两个人各怀心思，表现的却如同是认识很久了的老朋友一般，说说笑笑的离开了营业部，而对杨俊业知根知底的业务经理则站在一面玻璃窗前望着杨俊业上了施毅的奔驰车，脸上满是纳闷之色。这杨俊业什么时候有这样的朋友了？

    混吃混合，坑蒙拐骗是杨俊业的特长。坐在车里的杨俊业也尽量摆出了一副淡定的神色，从施毅打开车门的那一瞬间开始，杨俊业就已经有了点想法，或许。这是一只肥羊主动送上门来了！

    午饭的地点就选在隔岸路上的一家饭店内，点了几个好菜后，施毅和裴宇翔以及杨俊业三人一起进了一个小包间，从口袋里掏出了一包软中华，抽出一根后递到了杨俊业的面前。笑道：“抽烟吧？”

    “抽，男人嘛，当然要抽烟”。杨俊业伸手接过了施毅递过去的香烟。然后故作镇定的问道：“不过，不知道你找我是什么事？”

    “呵呵毕竟现在还是三十岁不到的人。还是有些沉不住气啊。看到杨俊业的表现，施毅心里暗暗一笑，脸上的神情却越的自然了起来：“我也是听我一位朋友介绍的，说杨先生你在股票方面有着极高的造诣，所以冒昧上门如有打扰之处还请见谅！”

    “不打扰不打扰杨俊业眼睛一亮，放出了两道明晃晃的精光。连忙摆了摆手，然后咳嗽了一声，心里有了些底气：“说起股票。我敢说，整个温州数个营业部里的操盘手，还真没有几个能比得过我的！不知道，施先生找我有什么事？”

    “呵呵。”看着杨俊业那一副天王老子第一我第二的神情，施毅再一次想起了前世自己被他忽悠的差点把他当神佛敬…炽桓时的场面。似乎当时的杨俊业也是口若悬河，把施毅海罚你鸟忽悠的找不到东南西北了。

    “我这次找杨先生您出来，主要是为了他菜还没有上齐，施毅已径直接将话题引入了正规，一指裴宇翔，朝杨俊业说道：“这是我一个表弟，最近不知道怎么就忽然对股票产生了兴趣，你应该也知道的。我家里不缺钱。”

    “是，是不缺开着奔驰抽着中华，在杨俊业的眼中这些已经是大款的典型代表了，所以很自然的就认同了施毅的说法。

    “既然我表弟对这方面有兴趣，那我这个做表哥的自然也不能坐视不理，所以，这就找到了杨先生你，希望能杨先生你能带他两个月，教会他股票的基础知识就行”。施毅的话虽然充满了虚假，裴宇翔甚至都把脑袋撇到了一旁，但杨俊业却大点起头，然后皱眉说：“带他两个月是没问题，在散户间呆着，两个月下来再笨的人也能学愕差不多了，只是。如果要我亲自演示并且指导的话”施先生您既然是我朋友介绍过来的，应该也知道，我在营业部操盘手当中是相当忙碌的一个，人，”

    “酬劳当然不会吝啬。”杨俊业撅撅屁股施毅就能知道他是放屁还是拉屎，当即摆了摆手，说：“两个月，我给你五千块钱，你的任务就是教好我表弟，但同时也要监督他在这两个月当中不能进行任何的实际操作，而你，或者你的同事。进行的股票操作可以让他在一旁看着。学着，替他解决一些疑点，就这么简单。”

    “五，五千？”杨俊业刚刚喝到嘴巴里的茶水差点喷出来，勉强忍住并且吞下后，才忙不迭的点起了头。拍着胸脯下了保证：“施先生您放心吧，您表弟的事情就包在我身上了！两个月，我一定会把我毕生所学全部传接给他”。

    义正言辞的说完了这番话，杨俊业才神情自然的伸出手，几个手指搓了搓，做了个钱的手势，延着脸问道：“只是，这个五千块钱

    “今天下午就让他去营业部。”施毅从口袋里取出了一叠人民币。不多不少正好五千块钱，随手丢到了杨俊业的面前：“钱我现在就给你，但是我也希望你能明白一点，如果你做的事情达不到我的要求。或者违反了我们之间的约定，我能把钱给你，也能让你原封不动的给我吐出来，甚至让你从此以后吃不上股票这碗饭。

    给了一颗枣子再给一根大棒，虽然很常用，但效果却也是最好的，看到施毅严肃的神情，杨俊业打了个寒颤，打着哈哈答应了一声，心里却泛起了嘀咕，五千块钱就教会普通基础，还不让他进行实际操作，这个施毅脑子是不是让驴给踢了？

    午饭的过程难免显得有些压抑，吃饭完将二人送回到营业部的时候。施毅伸手在裴宇翔的肩膀上拍了拍：“记住我的交待。”

    “嗯裴宇翔重重的点了点头。带着一丝忐忑下了车。

    望着杨俊业领着裴宇翔进了营业部。施毅才微微吁了口气，动车子朝着安华集团总部驶去，接下去要办的事情还很多啊！

    途中又给吴莉莲打了个电话。还是处于无法接通的状态，无奈的笑了笑将手机丢到了副驾驶座上，脑子里依然闪现着那三个小人，忽然，施毅想到了陕西的火炼门，脑海中掠过了一丝若隐若现的想法，，

    “阿毅”。接到施毅的通知。在安华化妆品厂干了一个早上粗活的李伟波带着满脸的哀怨上了施毅的车子。屁股刚刚接触到坐垫。就抱怨了起来：“你还是赶紧找个人去干那事吧，那操作间里简直就像个监狱，单是门就有四扇，现在外面还在增加。你说，那些粉末犯得着这么上心吗？。

    “才做了几天而已就开始抱怨了？”听到李伟波的话，施毅翻了翻白眼，道：“那些粉末的调配是我们化妆品公司的重中之重，可以毫不客气的说，若是没了这么粉末，安华化妆品公司就会在极短的时间内消饵下去，这是安华化妆品的核心机密，不交给你我交给谁去？”

    “那李伟波抓了抓头：“那个周正良什么时候可以出院？。

    “起码还得半个。月吧施毅将车子朝着门外驶去，然后冲李伟波问道：“你说的那个二十八岁团长，是哪里人？现在在哪？”

第五卷 第二百九十九章

    是乐清伟波暴了易脑袋，将操作间的事情电圳到了脑后，道：“现在就在我们集团旗下目前已经更名为安华鞋业的原康奈鞋业公司做保安，哦，他叫雷正霆。”

    “在鞋业公司做保安？！”施毅踩下了刹车，一脸狐疑的望向了李伟波：“二十八岁的团长，就算是不光荣内退，好歹也会给安排个机关事业工作吧？你在忽悠我吧？”

    “这个”确实是二十八岁的团长。”李伟波脸上的神情略显尴尬：“也是被不光荣内退的，但是，这个”他当初撩翻别人的时候也受了伤。右脚行动不便，本来是安排他去一家派出所担任指导员的，但是他没去”

    “嗯？”施毅一挑眉头。

    “咳咳。”李伟波咳嗽了一阵。耸了耸肩膀：“好吧。我实话实说。他去了，但是他又把人家所长给打了

    “这就是你要引荐给我的，唔，人才？！”施毅瞪圆了双眼，李伟波讪笑着摸了摸脑袋：“你可以先去看看啊，满意的话就收下，不满意就算了，反正也没什么损失是不？”

    “一个。行动不便脾气暴躁的二十八岁不光荣内退团长！”施毅给还没见面的雷正霆下了定义，狠狠的瞪了李伟波一眼后才重新起步朝着安华鞋业公司驶去。

    新收购的公司已经开始着手准备将指挥部转移到安华集团总部，但是，主要的办公区还是原有的大楼，现在的安华集团可谓是财大气粗。加上银行的贷款，这段时间吞并其他公司的度也给人一种膛目结舌的感觉。

    安华市是一个）非常理想的销售终端。所以在自有品牌的创建上，施毅只有一个指示：竭尽全力。尽量做到涵盖各行各业。

    可以毫不夸张的说，有了安华市做底线，安华集团收购的食品公司、饮料公司乃至于新成立的日用品公司，根本不需要去考虑销售的问题。跟安华化妆品厂一般无二，闷声生产就行！

    所有的新产品被研出来到投入生产，以及新产品的包装及市场推广等等，安华集团已经集聚了大量有关于营销方面的人才，可以说，每一款新产品问世之前，已经有好几套营销推广方案被确定了下来！

    车子在鞋业公司的停车场停了下来，李伟波一脸讪笑的从车上下来。手中还捧着一束鲜办…

    雷娇娇！施毅现在有种想把李伟波摁在地上暴打一顿的冲动，之前在车上李伟波已经全盘交待了，雷正霆和施毅配给李伟波的保镖较量过这是事实，但是搜寻的范围却不是几公里外的闹市区，而是就在鞋业公司所在附近不足一公里距离的一条街道上！

    最主要的是，这个雷正霆是雷娇娇的亲哥哥，而雷娇娇则是李伟波最近一段时间狂追猛攻的女孩！

    施毅已经完全明白了过来，自己被李伟波给下套了，换句话说就是他被李伟波给利用了，雷正霆得以进入鞋业公司当保安，这也是李伟波的意思。

    而现在，李伟波似乎在借助施毅套取一个更大的筹码，一个追求雷娇娇的筹码！

    “算了，就当是帮他一次忙吧。”施毅已经对这个二十八岁的团长雷正霆完全失去了信心，但是一看到李伟波那祈求的眼神，虽然明知九分是假，但施毅还是没办法去拒绝，毕竟，这也算是关乎到李伟波的终生大事了。

    和当初的那个晓玉不同，李伟波这次无论从神态还是言辞之间，似乎都是准备来真的了，此时的施毅对这个雷娇娇的兴趣已经远远过了雷正霆。

    施毅很想看看，这个让李伟波有些魂不守舍的女孩，到底是什么样的一个人？

    鞋业公司的办公楼就在停车场的斜对面，在停车场的正对面就是生产车间，李伟波并没有拉着施毅雷正霆工作的办公楼走去，而是朝着生产车间的房间走去，道：“现在是下班时间，公司里有员工餐，不出意外的话两兄妹现在都在食堂里吃饭呢。”

    “这个雷娇娇。”施毅看了李伟波一眼，道：“在公司里做什么工作的？”

    “就是生产车间的检验员。”李伟波随口回答了一句，却没注意到施毅眼眸中掠过的那一丝欣慰之色。

    康奈鞋业在施毅的记忆中是针对国内市场的，品牌的影响力出了国门就弱了许多，但是在施毅的意思下，现在的安华鞋业，也是保留了康奈原有品牌但公司更名为安华鞋业的这家公司，在安华集团两个亿的注资下，不仅开始了国内品牌的打响营销，同时也开始派人在法国注册

    司。

    换而言之，康奈鞋业以后会在国内生产鞋帮、鞋底等等，然后出口到法国，进入在法国注册的那家公司进行最后的组装，成品鞋子再以进口的方式回到国内。一双成本价在一百元左右的皮鞋，就能卖到数千元的高价，因为这双鞋子上印上了几个字：法国原装进口，，

    这就是中国术场最真实的写照，却也是相当暴利的一种手段，按照施毅开玩笑的话语来说，就是耍让中东、非洲那些小国家的领导人统统穿上安华鞋业生产的鞋子！

    换而言之，施毅的意思就是要往些国家倾销鞋子，当然，这件事情任重而道远。

    车间里此时工人们已经下班，三三两两的坐在一起先聊着，不少人的手里还捧着饭碗吃着中午饭，见到施毅和李伟波从外面进来，再看看二人西装革履的装扮，再瞄瞄李伟波手中捧着的那一大捧火红的玫瑰，顿时，众人的注意力齐刷刷的落到了二人的身上。

    但是，做了这么久的副总，也和那么多所谓的上流社会人士打了这么久的交道，李伟波捧着玫瑰神态自若。在众人的注视下毫无压力。

    “食堂就在那忍”李伟波和施毅齐齐的选择无视那些工人们好奇的目光，旁若无人的指了指右手边的一扇绿色的木门，李伟波酌定道：“他们两个现在肯定就在里面吃饭！”

    “你怎么知道？”施毅一边抬腿朝着食堂的方向走去，一边用狐疑的眼神打量着李伟波自信的笑容

    “喏，那不是就坐在那里吗？”木门的旁边有一扇透明的玻璃窗，李伟波指了指这扇玻璃窗里面的食堂。笑的相当猥琐，

    和施毅想象当中的魁梧大哥娇小妹不同，雷正霆的身子骨看上去非常的消瘦，给人一种一阵清风就能吹到的孱弱感，而一路上都以为会是个娇小可人的雷娇娇，却让施毅有一种大跌眼镜的冲动，如果他有戴眼镜的话。

    身高将近一米七五的雷娇娇站在身高仅有一米七左右的雷正霆身旁。给人一种强烈的视觉冲击。消瘦的大哥，高挑的妹妹！

    “娇娇前脚网一踏进食堂。李伟波就已经捧着那束玫瑰凑到了雷娇娇的面前。一米八的身高却略显矮了一些，因为雷娇娇还穿着一双高跟鞋！

    “送你的见到施毅和李伟波进来，雷正霆和雷娇娇一前一后的站了起来，李伟波并没有在意雷正霆那几近冒火的眼神，自以为风度翩翩的将玫瑰花递到了雷娇娇的身耸，嘴角挂着一抹从施毅那里学来的微笑。

    “谢，谢谢。”雷娇娇被这一捧突然递过来的玫瑰弄碍手足无措。红着脸接过了玫瑰，轻轻的道了声谢，这番害羞的表现再一次让施毅有种乾坤颠倒的感觉。

    偏偏那个站在雷娇娇身边看七去应该相当斯文的雷正霆，却板着一张死人脸朝李伟波说道：“我跟你说过不要再来纠缠我妹妹

    说到这里，雷正霆扫了一眼和李伟波一起进来的施毅，面露狰狞之色：“今天你忘记带保镖了吗？”

    “雷正霆”李伟波被雷正霆那阴测测的话语吓了一跳，整个人不禁的打了个寒颤，下意识的就往后退出了一步，然后说道：“我今天不是来纠缠娇娇的，呸呸，我从来就没有死乞白赖的纠缠过娇娇，我们向来都是你情我愿的，不对不对

    李伟波被雷正霆吓得话都说不利索了，想要解释却又越解释越麻烦，干脆双手一摊，摆出一副无赖之色。道：“反正就是这么回事，你看怎么着吧！”

    “怎么着？。雷正霆虽然右腿在部队退伍后留下了隐疾行动不便，但是那看似瘦弱的身子却隐藏着绝大的爆力，看到李伟波那一副欠扁的表情后更是气不打一处来，挥舞着拳头就想上来好好的教一顿李伟波。李伟波也不会干站着让他随意招呼，身子一缩就躲到了施毅的身后。将从进来开始就没说过话的施毅推到了雷正霆的面前”

    “我不打你，让开……拳头堪堪的在施毅的鼻尖处停了下来，雷正霆恨恨的收回了拳头。朝着施毅说道。

    “传闻不如见面。”施毅耸了耸肩膀，随手拍开了李伟波扯住自己双臂的两只手，上前一步伸手摁在了雷正霆的肩膀上，一缕神**钻进了雷正霆的身子当中，，

    “哼”非常古怪的是，施毅的手度并不快，雷正霆却瞪圆了双眼愣愣的看着施毅将手摁在了自己的肩头，却不敢有丝毫的异动，施毅脸上的笑给雷娇娇一种如遇春风般的和煦之感，但却给雷正霆一种烈日寒冬的禀冽，

    “你跟我来一下在雷正霆的体内细细的探索了一番，施毅的眉头慢慢的松了开来，淡淡的看了雷正霆一眼，留下这一句话后就转身朝着食堂外面走去。

    “我望着施毅的背影，雷正霆的后背已经满是冷汗，看了一眼李伟波，咬了咬牙：“娇娇。记住哥教你的女子防狼术，要是这个混蛋敢对你动手动脚的话，打死了有哥给你顶着！”

    说到这里，雷正霆还深深的看了李伟波一眼，让李伟波打心底腾起了一阵凉意，讪讪笑着。

    “哥，你去哪？”雷娇娇问。

    “哥出去有点事，你先吃饭吧雷正霆警惧的目光在李伟波的身上停留了片刻，才朝着雷娇娇说道：“在哥没回来这里之前，你不要离开食堂！在这里他不敢对你怎么样！”

    “我看着防自己就跟防狼似地雷正霆，李伟波满肚子的委屈。当日若不是雷娇娇开口，就凭雷正霆现在的身子状况怎么可能会有保安这样一份工作给他让他养家糊口？现在倒好，成白眼狼了！

    李伟波完全闹不懂为什么电话里说的好好的，一见面就跟见了生死仇敌似地，难道这个雷正霆除了脾气火爆、右腿残疾之外，还有精神分裂的病症？

    望着雷正霆用别扭的走路姿势跟着施毅离开了食堂，李伟波若有所思的笑了起来，，

    “你跟谁学过古武？”施毅并没有带着雷正霆去什么地方，而是打开了车门让他上了车，看着雷正霆一脸警惕的神色，施毅微微皱起了眉头：“右腿上的那道真气又是怎么回事？”

    “古武？真气？”听到施毅开门见山的询问，雷正霆却露出了一副困惑之色，但随即脸色就板了下来，微微撇过头去冷哼道：“请你不要用这种语气跟我说话，你不是警察，我也不是犯人！”

    “咳。”施毅被雷正霆的话噎了一下，轻轻的咳嗽了一声后才继续说道：“如果你不介意的话。可以把你受伤的过程跟我说一下，或许我有办法治好你这条腿，当然，如果你还想继续保持着那份虚无的团长高傲，你现在就可以下车了。”

    “你能治好我的伤？”施毅的话让雷正霆眼前一亮，但随即就摇了摇头：“不可能的，我去过很多医院，诊断的结果都是神经坏死，根本没有治愈的希望，你找我来这里就是为了跟我说这些事情吗？”

    “你学过古武。”见到雷正霆有意的想要岔开话题。施毅干脆哼了一声，借助空气中存在的灵气释放出了一丝修仙者的威压，低喝道：“快说！究竟是谁教你的？”。

第五卷 第三百章

    微的一哼而一遍空白，几乎是下意识的脱口而出，结果却是硬生生的说了一半就咽了回去，瞪圆了双眼。杀机毕现：“你在催眠我！”

    “催眠？呵。”施毅轻笑一声。将那凝聚在雷正霆周身的威压消散在了空气之中，耸了耸肩膀说道：“随便你怎么理解，那个人既然教你了古武，为什么还要废了你的右腿？”

    “我真不知道什么叫做古武。”雷正霆面色凝重。如临大敌，施毅这种鬼神般的“催眠。能力让他忌惮非常：“当初那个人教我的时候。只告诉我这可以让我迅恢复体能，并且增加我的爆力

    “引气后期，确实只能增加爆力加体能恢复而已。”之前的一番探查已经让施毅对雷正霆的身体状况明了于心，听到他的回答后微微点了点头，然后说道：“你可以说说。他为什么教你古武，然后又亲自出手废了你吗？”

    “因为我打伤了我们的师长。”雷正霆如实回答道。

    “为什么打你的师长？”施毅一挑眉头追问道。

    “因为我看他不爽。”雷正霆顺了砸嘴巴：“然后那个教我的人听说这件事情后就赶到了军营里。亲趴下十几次，直到我爬不起来为止，最后才在我右腿上点了几下，然后我的右腿就废了。”

    “他为什么要打你？仅仅是因为你打了你的师长？”施毅有些闹不明白这其中复杂的缘由了。

    “不是……雷正霆摇了摇头：“我也问过这个问题，他的回答跟我一样。”

    “什么？。

    “看我不爽雷正霆淡淡的说道，施毅却已经哭笑不得了，和这个雷正霆一样，那个教他古武的人也是个人才啊！

    “听说你在派出所里当过指导员施毅试探性的问道。

    “那个所长太不是个东西，收了钱就能颠倒黑白搬弄是非雷正霆撇了撇嘴巴，满脸的不屑：“我看不下去和他争论了几句，然后他竟然敢伸手指我的胸口。所以，”

    “所以你不爽了，然后就把他给揍了。”雷正霆的话还没说完，施毅已经顺势推敲了下去，见到雷正霆闭嘴且点头后，施毅才问道：“你有没有后悔过这么做？”

    “哼！后悔？”雷正霆重重的哼了一声：“我现在唯一后悔的就是当初在军事法庭上怎么没有朝那些王八蛋吐上一口唾沫！”。这一番交谈下来，施毅已经有种膛日结舌的感觉了，他现在唯一的想法是，这个雷正霆混账到了这种田地，当初怎么被他爬上团长这个职位的？甚至，他怎么能活到现在？！

    “你对自己的未来有什么打算没有？。施毅沉默了良久，才将整个身子都靠在了椅背占，正视着玻璃窗外来来往往准备开工上班的鞋厂工人，淡淡问道。

    “还能有什么打算？军队是我的梦想之所，现在已经回不去了雷正霆不知不觉的就对施毅放松了警惕，不冷不淡的回答道：“当初将我送出军营的时候，那个姓王的王八蛋就跟我说过一句话，不要再被他知道我去过军营，否则见我一次打我一次。”

    “姓王的王八蛋？”施毅皱眉道：“你真的这么怕他？”

    “怕。”出乎施毅预料！雷正霆竟然毫不犹豫的点了点头：“所以我不敢回军营，也不敢回去看看那一帮兄弟，呵呵。”

    说到这里，雷正霆自嘲一笑：“我是不是很懦弱？”

    “算不上懦弱，们比较起那些真正怕了还死撑着说不怕的人，你很勇敢施毅正了正脸上的表情。有些好奇的问道：“那个姓王的王八蛋究竟是什么人？”

    “是军纪监察处的人。”雷正霆想了想说：“很年轻，叫王释羽。”

    “哦。”施毅微微点了点、头。正准备询问一些其他问题的时候，却忽然愣住了，瞪圆了双眼望向了雷正霆：“你说，那个人叫什么？”

    “姓王，叫王释羽雷正霆脱口而出。

    “还真是个王八蛋施毅干干一笑，装作不在意的问道：“年纪应该二十不到吧？”

    “第一年见到我的时候，他十六岁雷正霆有些黯然：“但是那时候的他已经强到不像样了，我们团里的好手联手都不是他一个人的对手。”

    “大致情况我都知道了施毅微吸了口气，王释羽？

    “你想干什么？”雷正霆猛然惊醒，再一次露出了警慢之色。

    “我不想干什么。”施毅翻了翻白眼，然后朝着雷正霆说道：

    “你问。”

    “你想不想干倒这个王释羽，踩着他的脑袋泄一下？”施毅的眼眸深处露出了一抹狡诈之色。

    “想！”雷正霆来了精神重重的点了点头，但随即就像是泄了气的皮球一般，有气无力：“但是这不可能，”

    “你有没有硬币？”施毅问道：“借我用下。”

    “有。”雷正霆楞了一下，然后迟疑着从口袋里掏出了一枚陈旧的一元硬币递到了施毅的手中。

    “呵呵。”接过了雷正霆递过来的一元硬币，施毅随手在手中捏了捏递还给了雷正霆，并顺手推开了车门：“给你一个晚上的时间考虑。明天早上十点半之前来安华集团总部找我，对了，我叫施毅。”

    “施，施毅。”施毅并没有将车门重新关上，而坐在车里的雷正霆。呆呆的看着手心中依稀还能看出是硬币的一颗铁珠子，口中呢喃着施毅的名字。

    等到施毅和李伟波回到停车场的时候，雷正霆已经不见踪影了，看着李伟波脸上那一副猥琐的笑容，施毅翻了翻白眼坐到了后座上，李伟波也非常自觉的钻进了驾驶室。一边起步一边问道：“那个雷正霆，感觉如何？”

    “混蛋一个。”施毅揉了揉印堂穴：“不过，他团长的身份倒是有些用处，这家伙是条疯狼，拴在身边是一把尖刀，放到外面去就是一个彻头彻尾的疯子！”

    “你打算怎么办？”李伟波将车子缓缓的驶离了鞋业公司的大门。随口问道。

    “多多少少还是有些用处的，暂时先留在我身边再观察一段时间吧。”施毅斟酌着说道：“或许他可以替我们找到数量足够的保安人员。这样的话。安华护卫也就能早些时日成立了。”

    “嗯。”李伟波的心思其实完全不在这个雷正霆的身上，听到施毅的全部回答后，脸上就露出了贼笑。可以给雷娇娇一个明确的答复了。

    “你还有几天时间就要开学了吧？”在上楼的电梯中，李伟波笑眯眯的问道。

    “嗯，三月六号学校开学，按理来说我应该最迟在五号之前抵达学校。”施毅嘴角一勾：“但事实上。很多事情都是有例外的，返校的日子，暂时延后吧。”

    “你就不怕你学校开除你？淅江大学可不是那种不入流的民办学校。有钱就能搞定一切的那种。”李伟波和施毅并肩踏出了电梯，听到施毅的回答后不由的问道。

    “只要他敢这么做，我当然没意见。”施毅似笑非笑的看了李伟波一眼，不顾他困惑的眼神便直接推门进了自己的办公室。

    有钱确实不能格定一切。但是有钱加有权的话，还真的没有太多的事情是搞不定的。

    回到办公室后施毅直接拨通了沈少聪的电话，将自己的事情稍稍的提了一下后，沈少聪就拍着胸脯答应了下来：“放心吧，这点小事包在我身上了！”

    “那就谢谢了，等我回学校了请你去华尔夜总会消遣消遣。”自从那天晚上沈少聪当着施毅的面坦白之后，施毅也渐渐的默认了沈少聪成为自己朋友的事实，听到沈少聪的回答后就笑吟吟的打趣道，华尔夜总会是杭州相当知名的销金窟，那里面的姑娘也是特别的有名”

    “老施你就别拿我那这种玩笑了。”沈少聪在电话那头翻了翻白眼。然后似是不经意的说道：“对了，林明达的党内处理文件已经下来了。让他病退，估计也就是这几个月的事了。”

    “呵呵，病退总好过双规。”早就从郝云阳那里得到消息了的施毅并没有将这件事情放在心上，用一种开玩笑的语气说道：“这些界上的事情啊，总是这么让人捉摸不透。”

    “说的也是。”沈少聪轻笑一声：“那先这样吧，我家老爷子让我过去陪他下会儿棋呢，你请不定期假的事情我回头跟学校那边打声招呼。淅大的校长跟我父亲的关系相当要好呢。”

    “那好吧，谢了。”沈少聪的话让施毅一下子明白了过来，难怪这么爽快的就答应了下来。原来是这么回事！

    虽然淅江大学是直属教育部的，校长也是副部级的大员，但想要搞出政绩往更高的层面走，和当地政府的关系也是必须要有，所以一般情况而言，一些小事上面，该给的面子都是不会吝啬的。

    以下字数不收费

    比：啊啊啊啊啊啊兄弟姐妹们，正式达到三百章了，”嚯嚯”

第五卷 第三百零一章

    拜决了学校的请假问题，施毅再次从抽屉里取出了那张恤甫三个小人的白纸，眉头时而皱起时而松开。

    脑海之中闪烁着火炼门三个字，让施毅纠结无比。

    武修界是脱于世俗之上的一个圈子，且涉及到的门派、世家都是经过数千年沉淀下来的，所以，虽然武修界之中的门派世家明争暗斗。但实际上却是铁桶一只！

    连续数次武修界的动作都让施毅只有招架之功而没有主动之力，其根本原因还是因为施毅对武修界完全是二丈的和尚摸不着头脑，换句话说，施毅就是站在铁桶外面的人，根本看不到铁桶里面是什么样的一副场景！

    这种被动的局面只要施毅一天没有完成对武修界的渗透，就会继续存在下去，而现在，想要对武修界加强了解，加强关注，已经被施毅钳制住的火炼门似乎就成了其中的关键要素！

    只是，那葛云长虽然暂时的屈服在了施毅的强压之下，但却并不代表他就是个容易控制的角色，所以施毅现在非常的纠结，到底应该采用什么样的方式完成对武修界的渗透。至少。不能像现在这样完全处于被动招架的局面！

    从下午一点半回到办公室，一直到傍晚将近六点钟，施毅面前的那张白纸已经被无数的线条给画满了，施毅却依然没能想出什么可以行之有效的办法！

    不由的轻叹了口气，将这张白纸揉成一团，稍稍的一用力变成了一堆碎片，随手丢进了一旁的纸篓当中。

    “嘟，嘟”吴莉莲的电话依然是忙音，无法接通，施毅的眉头已经拧成了倒八字，这几天接二连三生的事情让施毅有种分身乏力的。

    武修界已经成了施毅心中的心头大患，甚至过了潜在的妖族隐患！

    “先把安华护卫组建起来再说吧。”想想还在茫海之中恢复的那些牛妖施毅的心情才算好了一些。只要这些牛妖能够尽快恢复妖元甚至修为再突破那备一点点，施毅就有足够的信心来应对武修界的威胁。

    而组建安华护卫，其实很大程度上也是为了防范妖族的威胁，毕竟。如果身边能用的人都是妖族的话。施毅非常的不确定，一旦自己真正跟妖族撕破了脸皮，先不说这些牛妖会不会背叛自己，单单是让他们动手和妖族的人厮杀，施毅就非常的没有把握，而这种无法把控的感觉。也就催生了安华护卫的诞生。

    是时候组建人类的阵营了，不怕万一，只怕一万！毕竟施毅目前和牛妖们的关系说白了，就是灵粉的关系，有灵粉，这些牛妖可以对施毅为是瞻。只要还有灵粉存在，施毅多多少少还是不大相信这些牛妖会背叛自己，他现在的担心，就是牛妖们不肯向妖族同胞动手！

    这才是真正让施毅头疼且纠结的关键所在，安华护卫的成立，从枪淋弹雨中拼杀出来的牛妖自然是教官乃至于分公司总教头的不二人选！

    牛妖和安华护卫可以相互帮衬。但决不能让牛妖完全把控安华护卫！施毅其实非常享受一切尽在掌握的感觉，

    这些天施毅可谓是忙了个底朝天，当天晚上和江娜在一家新开的西餐厅中静静的享用完了牛排就去电影院看了一场电影，接下去自然就是放松身心的时间，”

    对于江娜，施毅现在自己也有些理不清头绪，但是隐隐的。江娜似乎已经找到了自己该有的位置，让施毅隐隐有些欣慰的同时，又难免多了一丝古怪，介乎于情人和恋人之间的存在吗？

    第二天清晨，施毅早早的就从修炼的状态中清醒了过来，昨晚回到房间好像是凌晨两点多了吧？

    随手将散落在四周已经将施毅大腿完全掩埋起来的灵粉整理到了一个塑料桶中放进了衣柜，拖着拖鞋进了浴室洗漱起来。

    早上九点半，施毅像往常一样出现在了办公室中，就在他准备给陈可丽打个。电话询问一下安华护卫的进展时，手机传出了一阵清脆悦耳的铃声：“嗒啦嗒，”

    “家里的电话？”这段时间一直忙的昏天暗地，施毅已经连续好些天没有给家里打过电话，更不用说是回家了，看到手机上显示的号码，施毅愣了片刻，然后按下了接听键，将手机举到了自己的耳边：“喂。”

    “阿毅！你个小兔崽子，快到市人民医院来！”父亲一听到施毅的电话就按耐不住吼了起来，听到父亲的话。施毅如遭其击，呼啦一声从椅子上跳了起来：“爸，生什么事了？！”

    “生什么事了？”父亲那头传来了一阵嘈杂的声响，然后急声道：“你妈要生了涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去外

    “啪！嘟，嘟”父亲吼完这一句话后就挂断了电话，而施毅拿着在原地足足愣了有三秒钟的时间，才跟吃了兴奋剂一般，二话不说就抓起了套在椅背上的外套。风一样的冲出了办公室，在职员们诧异的眼神中冲进了电梯！

    “要生了！”施毅狠狠的拍了拍自己的脑子，暗骂自己不孝顺，母亲怀孕到现在已经足足十个月了。可不就走到了临产期了吗？偏偏这段时间施毅连一个，电话都没往家里打过！

    母亲做并没有要求查验是男是女。所以，一切得等到宝宝出生后才能见分晓！

    平日里在集团总要摆出一副威严又不失随和状的施毅此时也完全没了这个心思却搭理这些事情，电梯在六楼被按停了一次，那几个正准备进来的女职员却被施毅一瞪眼给吓了回去，眼睁睁的看着施毅重新关上了电梯门，，

    急切，焦躁，期待又夹杂着丝丝不安，施毅此刻的心情就像是一个，即将当父亲的初哥一般，和任何普通人该有的反应完全一样，唯一的区别是，施毅要当的是哥哥，而不是父亲！

    “砰！”集团的一辆面包车被施毅直接撞开，甚至连到车退出车位的心思都没有就直接将油门加到了最大。呼啸着一个飘移，顺利的冲出了安华集团的大门！

    保安、前台接待员以及正在路上的安华职员们彻底傻眼了，施董这是要干嘛？去投胎吗？，，

    “一定没事，一定没事的。”在路上狂飙，车被施毅开到了一百三十多，心中默默的为母亲祈福。施毅的眼睛死死的锁定住了前方的一辆白色面包车，在几辆大卡车中间穿梭着钻了过去，然后在贴近面包车的瞬间将油门踩到底，车子车头猛地一抬，嗖的一下就将面包车远远的甩在了后面！

    “不要命了啊！”面包车司机下了个激灵，望着已经绝尘而去的奔驰车骂骂咧咧，，

    “嘎吱从安华集团出来到市人民医院不过二十分钟不到的时间。车子甩出了一个漂亮的尾花，稳稳当当的停进了一个空着的车位上。那已经看到了这个车位正倒着想要进去的桑塔纳车主瞪圆了双眼，一副活见鬼的神情，精彩之极。

    “医生，刚刚送来的产妇”施毅心急火燎的冲进了医院刚刚拉住了一个女医生准备询问一下的时候，那医生却已经开口说道：“产妇都在妇产科，从这边一直往前走你会看到方向牌，顺着方向牌指示的方向再走几步就是妇产科了。”

    “谢谢。”施毅匆忙间也顾不得多说什么，道了声谢后就急急忙忙的顺着医生所指的方向小跑了过去。

    “哎，这年头当爹的都像个孩子似地，这小宝宝出世了怎么抚养哦！”望着施毅在人群中不断扒开这个挤开那个朝前进的身影，女医生幽幽一叹。

    市人民医院的妇产科此时也是人满为患，估计在今天出生的小宝宝不在少数。

    “爸，怎么样了？”在熙熙攘攘的产妇亲友团中随波逐流，终于挤到了最里面的一间手术室门前。一眼就看到了父亲、爷爷、奶奶和刘嫂正像是热锅上的蚂蚁一般在手术室门口急得乱转。

    受到四人的情绪影响，施毅忙凑上去，拉住了父亲的胳膊后问道。

    “阿毅，你可来了。”父亲还没来得及开口说话，爷爷已经听到声音转过头来了，朝施毅道：“你妈已经进去十多分钟了，你着看，能不能进去瞅两眼？”

    “爸，手术室里不让外人进去的。”爷爷话说完，父亲虽然着急，但毕竟有过施毅出生的经历，听到爷爷的话后不由的开口解释了一句。然后朝施毅说道：“先等着吧。生孩子不是打酱油，做准备到生产要好几个小时呢！”

    “嗯。”听到父亲的经验之谈。施毅重重的点了点头，然后也加入了热锅蚂蚁的行列，开始了没头没脑的转悠。

    时间就在这种紧张到让人抓狂的气氛中慢慢的流逝着，十点，十一点，十二点，十二点半

    父亲脸上的神情越的紧张了起来，爷爷奶奶更是相互之间扯住对方的手掌，焦虑之色跃然脸上。

    以下字数不收费

    比：热烈祝贺正式破三百大关。正好也是施毅两个弟弟妹妹出生的日子，在这大好日子里，兄弟姐妹们有能力的就撒点财，给俩孩子整点礼包吧”泊哈打赏咯，求地主土豪撒财咯”涧书晒细凹口混姗不一样的体蛤，阅读好去处

第五卷 第三百零二章

    川始吊然不是老施家的人，但母亲平日里待她如同亲知四做，时也是焦急万分，唯独施毅一个人坐在了长椅上，看上去似乎在闭目养神。显得十分淡定。

    但实际上，施毅的神**早已穿透了手术室的大门，就在手术台上空紧张的注视着下方脸色已然惨白的母亲”，

    “嗯十二点四十分，已经力竭的母亲忽然感受到了一阵清凉从额头灌入，医生的神情很镇定。不断的用言语鼓舞着母亲：“加油！再加把劲！孩子的脑袋已经可以看到了！”

    “呀十二点四十五分钟，随着施毅不断的通过神**给母亲聚集那为数不多的灵气，母亲沙哑的嘶叫让施毅忍不住一阵揪心，但是”

    “哇，”一声响亮的啼哭声在产房内响起！

    “生了！生了！”第一个小宝宝顺利的出生，一个似乎是刚刚入行的女护士忍不住欢呼了两声，然后。剩下几个女护士开始紧张有序的进行后续工作，当那女护士拿起剪刀的瞬间，施毅的神**也紧张到了极限！注意力死死的落在了小宝宝的脐带上！

    “嗖”在那护士剪断骄带的一瞬间，施毅强行控制着神**从自己体内抽出了一道真元，在女护士还没来得及进行下一步动作之前，将这道真元小心翼翼的控制着钻进了宝宝的脐带中，，

    “哇，哇”孩子的哭声越的响亮了起来，神**在半空中盘旋。坐在外面长椅上的施毅额头已经渗出了丝丝虚汗，还有一个！

    咬了咬牙齿，施毅也顾不上体内真元消耗太大的问题了，尽可能的将神**凝结成一股，以减少真元的消耗。坚持到第二个宝宝出世为止。

    时间每过一秒，控制着真元不让其消散的神**就会消耗掉施毅体内大量的真元，慢慢的，施毅的嘴唇也有了白的迹象。

    十二点五十三分钟！

    “哇伴随着又一阵嘹亮的啼哭声，施毅再一次将注意力死死的锁定在了那条脐带之上，一名女护士拿起了剪刀，非常麻利的剪断了母子之间最为亲密的联系。

    “嗖第二道真元顺利的钻进了宝宝被剪断的脐带中，当施毅小心翼翼的控制着真元在宝宝体内扩散开后，心神终于放松了下来，强烈的倦意袭上心头，几乎连思考的时间都没有，施毅一头栽到在了长椅之上，嘴角却勾勒出一道欣慰的微笑。

    重生后第二次。施毅躺到了病床上。

    “先生，施董他真的不在前台接待员用一种非常无奈的眼神看着眼前这个身穿迷彩服的男子，苦口婆心的说道：“我再说一遍，早上九点多的时候，施董就已经急匆匆的离开了，如果您有他的联系方式。我们这里就有电话，您这么站着也不是个事啊！”

    然而，无论前台接待员用什么样的话语来劝说这个男子，得到的却都是男子那冷冰冰，完全漠然的眼神，一句话都不说，就这么静静的站着。

    “先生半个小时后，前台接待员彻底放弃了采用这种温和劝说的方式来对这个迷彩服男子进行劝离，脸色逐渐的拉了下来，道：“您站在这里完全妨碍了我们的正常工作，如果你真的不愿意离开的话。我们也只能采用不礼貌的行为请您离开这里了。”

    “大伟，你带左过来一下说着，前台接待员伸手抓过了一只对讲机，面色肃然。

    “你的对讲机没有打开，你跟谁说话？”迷彩服男子不是别人，正是雷正霆，看了看前台接待员手中拿着的像板砖一样的对讲机，说出了早上过来这里后的第三句话。

    而在这句话之前，他说的另外两句话是：我来找施毅施董，然后接待员小姐很礼貌的告诉他，施董不在，接着他就说了第二句话，短短四个字：那我等着。

    然后就一言不的站在前台。寂静的让那两个前台接待员心里毛。

    “咦。”正在这时，李伟波从电梯内走了出来，一眼就瞧见了站在前台的雷正霆，不由的咦了一声，然后说道：“正霆，你来了干嘛还不上去？”

    “哼。”听到李伟波的声音。雷正霆微微侧过身来看了他一眼。微微哼了一声就掉头朝大门外走去，走出好几虽路后，才站住了身子，扭头膘了李伟波一眼，道：“麻烦你转告施董，如果他想用这种方法考验我的耐心和毅力的话，未免有些太小儿科了，明天我会再来这里，直到他愿意见我为止，然后，我会让他知道要人的后果是什么！”

    “李总，这人是谁啊？”说完那番话后，雷正霆就一脸冷漠的转身离开了前厅，望着雷正霆消失的方向。一个前台接待员愣愣的朝李伟波问道。

    “一个。疯子和尖刀并存的傻子。”李伟波莫名其妙的说了这么一句话，也哼“哼着小曲离开了，留下那两个接待员傻傻的对视着，不知该说些什么才好。

    但是，李伟波这么一出面，和雷正霆之间那寥寥两句的对话，却让这两个接待员明白了一件事情，那就是。该用什么样的态度对待挂着死人脸的雷正霆，，

    “阿毅，你怎么样了？。就在母亲修养的病房中，施毅占了另外一张病床，看着面色憔悴但已经醒来的施毅。父亲的眉头拧到了一块：“公司的事情能放就放一下，把自己累到脱力这可不是什么好事，钱是赚不完的，身子重要！”

    “爸，我没事。”施毅勉强挤出了一抹笑容，抬头看了看那正慢慢往输液管里输送盐水的玻璃瓶。咬着牙坐了起来：“爸，宝宝呢？”

    “送到育婴室里去了。”父亲朝着施毅做了个噤声的手势，压低了声音说道：“你妈太累了，睡着呢。

    “哦施毅也轻轻的哦了一声，然后朝着父亲道：“孩子都还好吧？。

    “都很健康呢。”父亲干脆在施毅的床沿上坐了下去，看了一眼那阻隔了两张病床间的窗帘，朝施毅说道：“你妹妹七斤五两，你弟弟七斤三两，都属于健康宝宝，而且听医生州工尔，孩子出生的时候哭得都很响亮，哎，众医院年术室心慨泪政果太好了。”

    “呵呵。”听到父亲的话，施毅轻笑了一声，随后就愣住了：

    “我弟弟？我妹妹？”

    “是啊。”父亲也压抑不住的喜悦，乐呵呵的点头道：“你弟弟。你妹妹，龙凤胎呢！”

    “龙凤胎”施毅被这突如其来的消息弄懵了，虽然出生的过程施毅一点不留的全看到了，但是当时他的注意力完全都集中在了脐带上。根本没有时间去分散注意力观察两个宝宝的性别，龙凤胎啊！施毅傻傻的笑了。

    “你弟弟叫施宇博，是你爷爷给起的名字。”父亲想了想说道：“你妹妹叫施仪婷，是你妈妈跟你奶奶在她出生前就起好的，而两个宝宝的小名是我起的。”

    说到这里的时候，父亲多少找回了一个做父亲的尊严，显得有些洋洋自得。

    “施宇博，施仪婷，彳际错啊名？”施毅细细想了想，确实是两个很不错的名字，但是小名？

    “是啊，小名。”父亲点点头：“你弟弟宇博小名叫毛毛，你妹妹仪婷的小名叫囡囡，怎么样？很不错吧？”

    “呵呵”听到父亲给起的小名，施毅干干一笑，没有表任何的意见，因为提到小名他才想起来小时候自己曾被父亲叫了好些年的小名，直到后来因为乡亲偶然间的一句话而得以解脱：怎么听着像是在叫小狗？

    施毅的小名叫小沟，据说是因为他出生当天父亲挖了一条水渠赚到钱的缘故，至于究竟是不是这样，因为是历史遗留问题已经无从考究，施毅也不会傻到去找父亲问自己小名的来历，万一要是激起了父亲的回忆。再喊他小沟的话，，施毅脸上的笑容越的真挚起来。

    于是，两个降临到这个世界还不足十二小时的宝宝就这样被确定下了大名和小名，因为仪婷生在宇博之前的缘故，成了老施家的二姐，施毅的遗憾终于得到了补偿”

    到了晚上十二点多的时候，母亲因为疲倦睡的正香，父亲的神经也紧绷了一整天，放松下来后也靠在施毅的病床上睡着了，爷爷奶奶则在刘嫂的陪同下回了家，病房中静悄悄的。

    “呼”靠着戒指中的玉石恢复了几层真元，施毅轻手轻脚的从床上爬了起来小心翼翼的打开了病房的房门，探出脑袋在走廊上来回看了看，确认没有人后才跟做贼似地溜了出去，朝着不远处的育婴室走去。

    凡人修仙基本上只有两种途径，第一种就是天生带有仙根，后天刺激仙根将仙根的能量激出来后就能迈入修仙者的行列，第二种就是在刚刚出生的时候有仙人在他体内留下仙元。也就是伪仙根，虽然效果达不到天生仙根的境地，但也能顺顺利利的迈入修仙者的行列。

    仪婷和宇博并没有天生带有仙根，毕竟这是数亿分之一的几率，施毅也不奢求能够这么好运的撞上。所以，他选择了在仪婷和宇博的体内培育伪仙根！

    寻常靠着灵气修炼的修仙者并没有培育伪仙根的资格，因为他们无法给孩子提供最重要的元气，元气是仙人的专利，而施毅，虽然只是个挂名仙人，但至少也是靠着元气来修炼的，所以，只要他能够承受住这样高强度的真元输出来培育伪仙根。那么，仪婷和宇博也就有了通往仙界的资格！

    施毅是地球的守护仙人，一旦他达到金丹期与仙名册产生联系，地球上的所有一切都是可以任他支配的，哪怕是仪婷和宇博达到了渡劫期。施毅也能够调动地殊的力量替二人挡下天劫！

    有了施毅的羽翼保护，仪婷和宇博就相当于在一棵大树下茁壮成长的小树苗，终有一天，大树会收起枝叶。让他们直插云霄！

    “呼，小心的控制着一道真元打在了值班护士的后颈处，施毅轻吁了口气，轻轻的推开了育婴室的大门，因为本身就在两个宝宝的体内留下了打基础的真元，靠着真元的感应。施毅非常顺利的找到了自己的两个弟妹。

    和网出生时有些褶皱不同，现在两个宝宝都静静的躺在婴儿床上香甜的睡着，粉嫩嫩的皮肤让人有一种想要伸手去掐一掐的冲动。

    按耐下了这种不理智的想法，施毅讪讪一笑后伸手轻轻的搭在了宇博的额头上，缓缓的合上了双眼。

    婴儿体内的经脉虽已成型，但却脆弱不堪，稍有不慎就会造成难以挽回的局面，施毅屏声静气，将自己的注意力完全集中到了宇博的身上小心翼翼的控制着那一丝丝真元渗透进他的额头，然后顺着细小的经脉流入到灵关的位置，慢慢的加大真元输出，直到十分钟后，宇博的灵关内才总算有了一丝细微的能量波动。施毅深知自己的能力，并不能像真正的仙人一般将仙元直接塑造成伪仙根，他只能选择一步一步的慢慢来

    现在他做的事情就像是在播种。然后再慢慢的施肥，滋润这丝成功留在了灵关内的真元，并慢慢的将真元替换成元气！

    在宇博的灵关内成功的播下了种子。然后将剩余的真元慢慢的扩散到宇博的全身，这样做虽然不能让宇博产生属于他自己的真气，但是也能慢慢的改善他的体制，最少，不会生病。

    “呼”解决了耸博的问题，施毅那刚刚恢复过来的真元也没剩下多少了，站在原地从戒指中抽取玉石内的元气，不过半个小时后施毅就睁开了双眼，时间不能拖太久，越早完成伪仙根的播种效果越好！

    仪婷的身体素质似乎要比宇博好上不少。体内的经脉已经呈现出一种粉嫩的硬朗感，施毅咬着牙，却也不敢加大真元的输出量，生怕一不小心反倒害了自己这个亲妹妹！

    以下字数不收费

    旺：两个幸福且幸运的小家伙啊。我怎么就没个这么牛叉的亲大哥哩”

第五卷 第二百零三章

    喜到施毅宗成切，作后，时间已经到了凌晨两点钟。略睡梦中对自己的作为毫无感觉的弟弟妹妹。施毅轻手轻脚的退出了育婴室。在他离开后不到三分钟的时间。那被他暗算了的值班女护士也揉着酸痛的脖子苏醒了过来，一脸纳闷的扫了一眼，似乎闹不懂自己好端端的怎么会睡着了？

    施毅前脚踏进父母所在的病房，后脚育婴室里就亮起了朦胧胧非常柔和的好光，女护士开始了例行的检查。

    小宝宝已经安然出世，家人紧张焦虑的心情也逐渐的被宽慰欣喜而取代，第二天一大早，奶奶就提着一只保温桶进入了病房，不用想都知道，一定是老母鸡炖的汤！

    而爷爷则在家里拨出了大伯二伯的电话，将施毅母亲顺产龙凤胎的大好消息通知到了大伯二伯的耳中，并且用非常霸道的语气告诉二人，不管公司的事情忙不忙，孩子满月的时候必须全家都回来！

    大伯二伯也只能苦笑着答应了爷爷的要求，虽然物流公司刚刚成立没多久，每天忙得昏天地暗，但是，谁让他们是儿子，爷爷是老子呢？

    “阿毅，你今天不去公司吗？”母亲在奶奶和父亲的搀扶下坐了起来，一边喝着父亲喂过来的鸡汤，一边朝着施毅笑道：“妈这边没什么事的，如果公司有事的话，你就先去忙吧。”

    “忙忙忙，忙什么忙”。不等施毅接口说什么，父亲已经撇过头来看了看施毅，说：“昨天都累到脱力了，还忙？今天哪也不准去，就在医院里躺着！”

    说着，父亲放下了手中捧着的保温桶，伸手搭在了两张病床的床沿上，稍稍的用了点力就拉近了两张病床之间的距离，然后父亲才重新端起了保温桶，一边吹着鸡汤一边说道：“阿毅为了我们这个家整天忙着忙哪，心兰为我们老施家多添了两条生命，就我这个做父亲和丈夫的无所事事，今天你们什么都不准做。乖乖躺着让我来伺候你们，来。张嘴。”

    说话间，父亲将盛着鸡汤的汤匙递到了施毅的唇边，笑吟吟的脸上满是欣慰之色，喝着父亲喂的鸡汤。施毅的眼眶有些湿润了。

    三月二号一整天，施毅就躺在病床上和父亲母亲先聊着，奶奶早上送过来鸡汤后就回家了，说是要准备好坐月子的事情，母亲因为是顺产。继续在医院里观察几天就能出院回家了。

    倒是早上母亲无意间提到的说睡醒之后腰部很酸提醒了施毅，打电话让那小马从厂里提过来几盒特制的营养品，在灵粉的作用下，倒是大大的缓解了母亲腰部酸痛的不适。

    “阿毅，这东西效果这么好，怎么没见安华打过广告？”亲自体验到了这种挂着保健品名头的口服液好处。母亲拿着空瓶子有些奇怪的看着施毅问道：“你们安华不都奉行那什么，什么广告轰炸吗？”

    “咳咳。”听到从母亲嘴巴里冒出来的形容词，施毅被呛得咳嗽了好几声，才讪笑着说道：“这是新成立的保健品公司的产品，目前还没有上丰的打算呢，妈，您可是第一个服用这种口服液的产妇呢”。

    话一出口，施毅当即就感觉到了父亲投到自己身上那火辣辣的眼神。施毅打了个寒颤，忙补充道：“当然，在这之前我们已经经过临床试验确保安全的

    听到施毅的解释，父亲才翻了翻白眼不再说些什么，施毅则是暗地里捏了把冷汗，其实这东西哪里经过什么临床试验，撑死了就是加点了中药成分的白开水，主要挥功效的。还是灵粉这张王牌。

    所以在这支口服液的说明书上。写着五个红通通的大字：喝前摇一摇”，

    晚上七点半左右，就在奶奶提着又一保温桶的鸡汤来到医院的时候。两名女护士也一人抱着一个宝宝进入了病房，然后朝着母亲说道：“施太太，该给孩子喂奶了”。

    和凌晨时分见的不同，两个家伙这会儿都睁着那双灵动的大眼睛带着好奇的神色打量着病房中的一切。然而，出乎所有人预料的是，才出生三十多个小时的两个家伙竟然齐齐朝着施毅咯咯笑了起来，伸出了稚嫩如若无骨般的小手，抱抱？！

    看到这一幕，在场的所有人都傻眼了。

    “还愣着干什么吗？快去抱抱！”父亲拍了一下施毅的后脑勺完全将施毅脱力的事情丢到了脑后。此刻的他整个人的心思都挂在了这两个小家伙的身上，作为哥哥并且已经成年的施毅，已经不能再跟这两个小家伙争宠了，换而言之，两个小家伙现在已经成了阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞

    “哦，哦。”施毅忙不迭的答应了一声，然后从病床上一跃而起。动作异常笨拙的学着护士的姿势抱过了小仪婷，然后又腾出另一只手接过了宇博，接着，，

    “妈。”施毅的神情变得非常古怪，朝着母亲喊了一句。

    “怎么了？”正看着施毅怀中抱着的两个小家伙，母亲随口回应了一句。

    “这个。”施毅讪讪一笑：“仪婷和字博把尿撒在我身上了，”

    “童子尿没事的。”母亲丝毫不顾及施毅的感受，一心护着两个小家伙，感觉着已经渐渐流入裤裆的尿液，施毅的神情精彩非常。

    照顾小宝宝是一件细致活，施毅干不来，在手里抱着抖了几下哄了哄后，就把仪婷和宇博交到了母亲的手中。母亲的母乳是孩子最好的粮食。不仅可以提供足够的营养，还能给予免瘦力，据说国外还有专门收集母乳倒卖给贵妇人的公司，”

    “雷先生，我们要下班了。”晚上八点半，值班的最后一名前台接待员小声的提醒着已经在前台一旁站了整整一天的雷正霆。

    “知道了。”雷正霆依旧穿着那一身迷彩服，看上去异常瘦弱的身子却站的笔直，丝毫没有站立了一整天该有的疲倦，听到前台接待员的提醒后微微点了点头，神情漠然的就像是在跟空气说话一般，大步流星的朝着大门外走去。

    望着雷正霆离去的背影，前台接待员小姐无奈的叹了口气，虽然这个雷正霆待人的态度就跟谁都欠了他几百万似地，但是不可否认的是。她也被雷正霆这种坚持不懈的态度给感动了。

    惋董，你究竟去哪了呢？”接待员小姐收拾着前台的办公用品，清秀的脸庞上挂满了疑惑。

    “家主，二叔和海思回来了！”三月二号晚上九点多，山东泰安市北郊的一片复古式庄园中，宦家的家主宦游寺正轻柔的舞动着一柄长剑。动作异常缓慢，却给人一种烁烁寒光在肆意的冲突感，寻常人一旦看到宦游寺此时舞动的剑法就会深陷其中难以自拔，最终因为气血翻腾而暴毙当场！

    一名年约二十多岁的年轻人低着头进入了后花园，远远的朝着宦游寺欠了欠身子，汇报道。

    “哦？”听到年轻人的话，宦游寺原本流畅的剑舞微微一顿，随即收起了长剑，随手甩开，准确的钻进了一旁兵器架上的剑鞘当中，微挑着眉头朝那年轻人说道：“让他们过来见我吧。”

    “是，家尖”年轻人再次欠身，低着头后退了几步，这才转身朝着花园外走去。此时的八字胡二叔和那宦海思已经换下了尘土遍布的着装，将自己收拾的干干净净站在后花园外，等待着家主的召见。

    宦家毕竟作为中原大地硕果仅存的两大一流世家之一，把控华夏武修界四大巨头之一，自然有着极其严厉的家规以及对门人弟子的教养要求，弟子规更是牢牢的在所有宦家直系、旁系的弟子门人弟子脑海中扎根，平日里在长辈面前的言行举止皆有着严格的标准。

    八字胡二叔名叫宦东海，是宦游寺亲弟弟宦忠申的二儿子，在宦忠申因为修炼进入瓶颈强行突破，从而走火入魔暴毙于密室当中后，宦游寺就渐渐的将宦东海父亲宦忠申原本肩负着的外院职责加到了宦东海的肩上，而宦游寺虽然娶了三个妻子，却无一产出，所以，宦忠申的两个儿子就成了宦家下一代的接班人。

    宦东海的亲哥哥宦仁桓是目前宦家着力培养的第一顺位继承人，但是。这并不代表宦东海就没有任何争夺家主之位的机会，毕竟，家主的任命是需要经过族内长老审视的！

    所以，只要有任何表现的机会。宦东海都会毫不犹豫的站出来，他迫切的需要表现，也迫切的希望自己的表现能进入族内长老和家主的视线当中！

    “二叔，家主让您跟海思进去。”年轻人是家主的贴身侍奉，出了后花园后就看到了站在那里的宦东海以及宦海思，当即欠了欠身子朝宦东海说道。

    以下字数不收费

    比：嗯嗯，又到月底了，还有几天这个月就算走过去了，还在上学的同学们也该回学校报道了”**书很重要，但有空的话，还请大世为仙的书”阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞

第五卷 第三百零四章

”嗯。知道宦东海的心里很是矛盾，异轻人吊然沧下圳门人弟子眼中地位崇高，但在宦东海的眼里，他和普通门人弟子并没有太大的区别，毕竟只是门人弟子，而非宦家直系子弟，甚至站在宦东海身旁的宦海思，在身份上也比年轻人高上不少，这就是直系子弟和门人弟子或旁系的差别。后花园中已经有不少桃花点缀在枝枚上，含苞欲放的桃花将整今后花园衬托的如梦如幻，但是宦东海非常明白，这其实也是一个阵法，寻常人不知道步法贸然闯入其中势必会自残而亡，看似漂亮的表面下隐藏着毒辣的一面。    宦海思紧紧的跟在了宦东海的身后，一脚一步都是学着宦东海的步子，生怕出了一点砒漏就会激活阵法以至于陷入其中。

    “家主。”在桃树之间来回穿梭，几分钟后宦东海才带着宦海思进入了真正意义上的后花园，也是家主及族内长老修生养性。下棋品茶之所，同时后花园中也有一处演武场，虽然不大。但是也能使四五个人在其中切磋交流了。

    宦游寺已经坐在了一颗足足有三米多高的桃树下，右手旁放着一盏茶杯，端坐于石凳上闭目养神，宦东海和宦海思在距离宦游寺尚有四五米的地方停下了脚步，恭恭敬敬的朝着宦游寺欠下了身子。

    “嗯宦游丰淡淡的应了一声。端起茶杯泯着茶水，寂静数十秒后，才在宦东海忐忑不安的情绪下开口说道：“温州的事情，都调查清楚了？。

    “是的家主宦东海赶忙点了点头，回应了一声。

    “调查结果如何？。宦游寺放下了茶杯，轻挑着眉头道：“如实道来

    “这个”宦东海咬了咬牙。把心一横：“家主，上月二十九号凌晨两点左右，所有被消息吸引到温州的武修者都不约而同的开始动手。经过几天的调查。安华化妆品之所以能够加灵气的吸收，是因为他们在化妆品的原料中添加了某一种物质，所有的武修者都明白了这一点，所以

    “最后结果如何，这种能够加灵气吸收的物质有没有带回来？”不等宦东海把话说完，宦游寺已经淡淡的扫了他一眼，直截了当的问出了他最关心的这两件事。

    “这”。宦东海苦笑一声：“我们是仓惶逃离温州的。根本没能进入存在那种物质的操作间。”

    “仓惶逃离？！”宦游寺眯起了双眼：“何解？”

    “家主宦东海正了正脸色。朝着宦游寺作揖说道：“根据我目前看到的情况，所有进入温州聚集在安华化妆品厂的武修者都已经被安华集团一网打尽了，并且我还看到当时出现了三位先天期高手和，和一位无为期高手，从那位无为期强者最后想要动的招式来看，应该是云南隐宗的人。”

    “一网打尽？云南隐宗？。宦游寺脸上平淡的神情终于泛起了丝丝波澜：“三位先天一位无为，如果你所言属实的话。应该是云南隐宗的四位长老，器后这种加灵气吸收的物质被云南隐宗夺去了吧？。

    说这话的时候，宦游寺隐隐的生起了一阵后悔，想不到这云南隐宗竟然会如此重视自己特意让人散布出去的消息，云南隐宗虽然只是二流门派中的顶尖，但在宦家这种牢占武修界霸主地位的一流世家眼中。隐宗也不过是条会吠的狼狗而已，倒是那隐宗的绝学寂灭天罡。让人忌惮三分。

    “云南隐宗并没有得到这种物质宦东海的眼眸深处掠过了一丝惊恐，慢慢的摇了摇头：“甚至，隐宗的那个无为期长老还动了寂灭天罡，只是”。

    “只是什么？”看到宦东海吞吞吐吐的模样，宦游寺的心中不由的咯噔一声。

    “只是被那个安华集团的施毅出断了。”宦东海说这话的时候整个人都禁不住打了个寒颤：“他好像握有上古灵符，招来了一道天雷硬生生的把隐宗无为期长老正在动的寂灭天罡劈了回去，导致他真气反噬”

    “上古灵符？！”宦游寺瞪大了双眼，一脸的不信：“目前武修界所知的上古灵符不过区区五道，其中天雷灵符不过两道，怎么可能会出现在这个施毅的手里？云南隐宗以及其余武修者最后如何了？”

    “虽然我也不大相信他手里握着天雷灵符，但在场的人都看到了那道共破天际的雷电，至于云南隐宗和其余的武修者宦东海一脸的涩意：“我们在现场看到了一群动用妖元的妖族，他们称呼那个施毅为老板，云南隐宗包括所有在场的武修者，被安华，或者说被那个领着妖族的施毅一网打尽了，，现在连他们是死，

    “什么？！”宦游寺终于把持不住家主的威严，一脸惊愕的站了起来失声惊呼：“一网打尽？”。

    “是，一网打尽宦东海慢慢的点了点头，心中再一次涌起了后怕之感，那些动用了妖元的妖族所表现出来的蛮横实力以及施毅突然出手招来的那一道天雷，无一例外都给了他一记无形的闷棍，他竟然敢带着人去调查安华！

    现在回想起来他都会经不住打起哆嗦。显然被吓得不轻。

    “你和海思先下去休息吧勉强从宦东海带回来的消息中清醒了过来，宦游寺若有所思的摆了摆手，让宦东海和宦海思离开了后花园。

    在原地站立了数分钟后，宦海思才叫来了那个贴身侍奉，沉吟了一番后说道：“马上派人去一趟云南隐宗，最快度把探查到的情况汇报于我。”

    “是，家主。”侍奉点了点头，欠了欠身子后转身离开了，望着侍奉离去的背影，宦游寺开始沉思起来。

    按照宦东海的说法，这个安华集团必然与东三省的妖族脱不了干系。动用了妖元的妖族，想来就是因为那种可以加灵气吸收的物质给了这些妖族得以喘息的机会”

    如果任由这些妖族恢复下去，宦游寺的额头不由的渗出了丝丝冷汗。妖族和武修界早已是水火之势，任何一方占据了绝对的优势，必然会在第一时间铲除对方，而这个安华集团竟然和妖族勾结在了一起，甚至。还握有可以加灵气吸收的不知名物质！

    更让宦游寺感到心惊的是，那个，暴户施毅，竟然还握有上古灵符！一今年仅二十余岁的少年，宦游寺可不会相信施毅会有多么高深的修为，那么，他也只能选择相信，施毅的手中握有上古灵符！

    在现在的武修界，上古灵符就相当于一种无法妾制的大杀器，就如同在温州的隐宗无为期长老一般，在关键时刻被上古灵符招来的天雷劈了个真气反噬！

    宦游寺的双眼渐渐的眯成了一条缝，虽然安华集团现在展露出来的实力已经足以让他心惊，但是，这并不代表他就怕了，反而”

    “如果云南隐宗当真在温州被人一网打尽宦游寺正在思索着。耳边忽然传来了一老者沧桑飘渺的声音：“我会过去温州和这个施毅见上一见

    “老祖寄！”宦游寺的心里打了个突，一脸谦逊的转过身去，朝着声音传来的方向鞠了个躬：“但凭老祖宗所愿。”

    与此同时，华夏大地上其余的武修门派及世家大族尽皆愕然，因为。他们派往温州调查安华的门人弟子。竟然全都联系不上了！

    这样的情况被各门各派的世俗机构迅整理起来，并在第一时间反馈到了内院山门之中，一时间，刚才因为灵宝的消失而平静下去的武修界再一次暗潮涌动起来。

    “施董。”三月三号，施毅终于起身离开了医院回到了安华总部。前脚刚刚踏进大门，就看到那前台接待员小姐朝着自己喊了一声。循声望去，施毅楞了一下。

    因为那雷正霆正站在前台一旁。用一种冒火的眼神死钩钩的盯住了他。就如同施毅杀了他的亲人一般，不共戴天。

    细细的回想了一下，施毅顿时明白了过来，不由的有些尴尬，但脸上却没有丝毫的情绪表露出来，朝着兽正霆微微点了点头，淡淡道：

    “跟我上来

    “哼雷正霆低哼了一声。跟上了施毅的脚步进入了电梯之中。

    “我让你考虑的事情考虑好了？”在电梯中，施毅没有说什么，雷正霆也只是用一种杀人的眼神盯住施毅。却也一言不，直到回到办公室后，施毅才示意雷正霆在沙上坐下，笑吟吟的看着他问道。

    “我想揍你雷正霆盯着施毅看了半晌。忽然就蹦出了这样一句话，让施毅错愕不已。

    “你来。”施毅脸上的笑意越的明显了起来，朝着他勾了勾手指：“如果你有这个实力的话。我不介意。”

    “我打不过你雷正霆闷闷的说了一句，随手从口袋里掏出了当日施毅交给他的铁珠子，道：“我愿意跟你干，但是，如果有一天我够强了，我一定会揍你。”

    以下字数不收费

    比：求打赏，求订阅”求月票，那个，弱弱的问一句，俺这么努力拼命的更新，大家能不能，唔，我是说如果可能的话，下个月让俺到分类月票榜上露露脸吧，唉”重新点燃俺码字的漏*点”感谢”

第五卷 第三百零五章

”施毅哈哈一笑，朝着雷正霆道：“不过，你恐怕是永远都不会都这个机会了。”说到这里，施毅才停顿了一下。斟酌了一番后继续开口说：“你的腿我会帮你治好，最近我打算成立一家保安公司，会交由你全权负责。但是，在你负责这家保安公司之前，一定时期内，你不能离开我过十米的距离，懂吗？”    “你想拴住我？！”雷正霆瞪圆了双眼。

    “如果你是这么理解的话，我当然没意见。”施毅膘了雷正霆一眼。后面的话没有说出口。

    “你觉得，一个鲁莽到只知道打打杀杀的愣头弃，可以在二十八岁的时候爬上团长的个置吗？”雷正霆从侧面切入，试图改变施毅对他的印象。

    “虽然我很相信你的智商不会低。”施毅耸了耸肩膀：“但是我非常怀疑你对理性的控制能力，一个一冲动就会胡乱动手不计后果的人。必须栓在身边观察一番，我这话说的可能比较直白，但不可否认。就是这么个意思。”

    “打那个师长，是因为他接二连三的因为一些私人小事扣本来该是我们团的物资。”雷正霆看了施毅一眼，自顾自的说道：“揍那个所长，是因为他的人品太过恶劣。除了这两个人之外，我从来没有因为打架而遭受到任何的处罚，从我学习了你说的古武开始，我一直都是军中的自由搏击冠军，优秀军官，我所做的所有事情，都是经过深思熟虑的删”

    “你现在跟我说这些完全没用。”没等雷正霆把话全部说完，施毅已经开口打断了他如同洪水泄闸一般倾泻而下的辩解，道：“你会是这家保安公司的总教官，而所有的保安都会是你的兵，但是，你应该知道李伟波身边跟着的保镖身手如何吧？”

    “他杀过人。”雷正霆道：“实力比我强了不止一筹，我在他手里走不过一个回合。”

    “我可以很负责任的告诉你。像这样身手的保镖我手下还有一百多人。他们其中的一部分会成为保安公司的教官，而你，是总教官。”说到这里，施毅露出了认真之色：“我手下不会养着废物，他们也绝不会屈居于一个废物之下，我给你半年的时间，半年后，只要你能在他们任何一个人的手中走过三招，总教官的位置就是你的，但，如果你连三招都过不了，你就准备在我身边呆一辈子吧，做保镖，当司机，甚至在你老了之后，还会让你成为一个普通的佣人。”

    施毅说着，从茶几下取出了前些天就让小丽帮忙准备好的合同，甩到了雷正霆面前的茶几上，而他自己，则靠到了沙上，淡淡的看着雷正霆的反应。

    “这是卖身契！”雷正霆瞪大了双眼看向了施毅：“在法律上根本无法成立，你，”

    “不需要法律的约束。”施毅的嘴角勾起了一道弧线：“我只需要一个合理的借口。”

    雷正霆心中一禀，施毅的话虽然足以让别人云里雾里，但是他却明白得很，施毅不需要法律的约束。但是。有了这份合同或者说卖身契之后，他做出任何对不起施毅的事情。施毅都有合理的借口处置他，甚至于，击毙！

    雷正霆相信施毅有这个能力；也有这个想法，紧紧的盯着施毅看了十几秒钟，才咬着牙伸手抓起了茶几上的一支钢笔，用极快的度在这份合约上签下了自己的名字，然后将已经签好字的合同递回到了施毅的面前，整个过程仅仅用了不到三秒钟的时间，因为雷正霆怕，格时间再多那么一点点，给他足够思考的时间后，他会起身离开这间办公室。

    虽然理智告诉他不要签，但是那颗还静静停留在茶几上的铁珠子却给了雷正霆一个签约的理由，或者说，一个看似合理的借口。

    “呵呵。”收回了这份合约。施毅轻笑着站了起来：“那么，我们现在的关系就该生效了，从今天开始。你每天的薪资是五百块钱人民币。你现在的第一个。任务，就是拿上这个。”

    施毅从插几下取出了一个鼓鼓的信封，递到了雷正霆的面前：“去找你认为可靠的战友或者下属，来我这里报道，他们的待遇视情况而定。最低三千一个月，高不封顶，能力越强待遇越好。”

    “每天的薪资五百，也就是一个月一万五？”雷正霆接过了信封，皱眉问道。

    “不不不。”施毅摇了摇头，嘴角勾勒出一道上挑的弧线：“是日薪五百，而不是月薪一万五，你能保证你明天就一定能够活着吗？”

    雷正霆打了个寒颤，第一次，他觉得眼前这今年纪不大，看起来斯斯文文的瘦弱老板，就是魔鬼的化身，隐隐的，雷正霆似乎已经看到了自己凄惨的未来。

    “去吧。”随手在雷正霆的肩膀上拍了拍，施毅虚手一引指向了办公室的大门，示意雷正霆可以离弃了。

    “你不怕我带着这些钱跑掉？”信封里满满当当装着的都是钱，雷正霆狐疑的问道。

    “只要你有这个胆子，你尽可以去试。”施毅甚至连头都没回，就摆着手走向了办公桌。

    而雷再霆则站在原地苦笑了一声。大步流星的离开了，直到走出了施毅的办公室迈进电梯的时候，雷正霆才忽然感到了一阵古怪，想了半天才把目光落在了自己的右腿上。呼的一声抬起右腿，鞋底高过了头顶。雷正霆哭了。

    “阿毅，安华护卫有限公司的审批已经下来了。”下午三点钟，陈可丽拿着一摞文件找到了正在李伟波的办公室中不知道在和李伟波谈论什么的施毅，将这一摞文件堆在了施毅的面前，开口说道：“公安厅那边也有了明确的回复，持枪证可以给我们，但是，能够拿到持枪证的人必须家世清白，有过案底、政治考核不过关的，都不予签批持枪证，并且，要求是退伍军人才可以通过初审。”

    “呵呵，要求不少，但还可以接受。”施毅随手抓过了一份文件翻看了一下，朝着陈可丽说道：“办公地点选好了吗？”

    “嗯。”陈可丽嗯了一声，说：“就在富士康科似口专近，原本是打算做仓库的，办公楼只有五层，但是面，总计可以提供安华护卫使用的面积是一万两千平方米，平日里的练也有专门的空地，重新整修一下就是操场。”

    “地是我们自己的吗？”施毅点了点头，显然对陈可丽这样的安排相当满意。

    “地是我们的，但是跟审批时报上去的用处存在出入，需要重新备案登记。”陈可丽看了看施毅，然后说道：“具体的情况都在这些文件里了，你自己可以看下，如果没什么事的话，我先去忙了。”

    “辛苦了。”施毅一脸真诚的说道。

    “呵。”陈可丽轻笑一声，也不再说些什么，转身离开了李伟波的办公室。

    而陈可丽离开后，施毅也把这些文件丢到了脑后，朝着李伟波继续说道：“慈善是必须要做的事情。所以这次成立的慈善基金也是必须的。你着着和下面的人商椎一下，这个基金的主要用途是资助平田大学生完成学业，同时你再挑选几所大学。最好能够和我们这个基金达成合作关系，这样即能树立安半集团的正面慈善形象，也能通过校方进行校园内的招聘，大概事情就是我之前和你说的这些，剩下的你看着处理吧。”

    “嗯。”李伟波停下了记录的钢笔。抬起头来看了看施毅：“阿毅。姑姑生了龙凤胎？”

    “呃，你怎么知道的？”施毅楞了一下，这件事情他还没跟任何人提起过呢。

    “家里的亲戚们早就知道了。”李伟波翻了翻白眼：“我妈昨晚还问我，这两个小家伙满月的时候我们家该送什么东西呢！”

    “满月酒的事情现在还早呢。”施毅笑了笑说道：“不过，表哥，如果你愿意送这两个小家伙一点股份的话，我是欢迎之至的。”

    “你个地主老财要是送了股份。”李伟波脱口而出：“我也绝对不会干坐着！”

    “这可是你说的哦。”施毅的眼睛笑眯成了一条缝，李伟波大感后悔，但此时他也只能咬着牙点了点头：“当然是我说的！”

    “哈哈，这就变色了，不逗你了。”施毅哈哈一笑，拍了拍李伟波的肩膀，道：“跟你开玩笑呢。两个小家伙就算要股份，也是我这个。当亲哥哥的给的，哪能让你拿股份出来呢！”

    “呵呵。”李伟波笑着，心里松了口气，要知道，他现在虽然也算是亿万富翁，但是也就拿着安华集团百分之一点三的股份，如果不出意外的话，这百分之一点三的股份怕是不会再往上加了，送一点是少一点啊！

    哪怕是安华集团百分之零点一的股份，那也是上千万的巨款了！

    在送股份这件事上打趣了李伟波一番，施毅才正色道：“基金的事情你抓紧时间安排下去，另外，在今年大学生应届毕业的时候，再去联系几所大学，尽量再招收一些高素质的人才进入我们集团，对了，老吕现在还没回国吗？”

    “嗯，他现在好像在美目跟一家公司交涉，上次打电话回来的时候还说过，要让我们做好准备，尤其是富士康科技园那边，说是会带人回来去科技园里考察，好像是一笔大单子。”李伟波皱了皱眉头后说道。

    “那行吧，你下面的企划部和可丽那边的营销部配合一下，批进入计利的产品都已经确定下来了吧？”听到李伟波的回答后施毅微微点了点头，问道。

    “已经确定了，农业公司那边目前还没有什么拿得出手的东西，你所谓的无公害绿色蔬果也只是在央视上打了一周的广告，效益不怎么样就撤消了。”李伟波嗯了一声。道：“这次推出准备打响品牌的产品主要是服装、鞋子和几款糕点零食，保健品这一块准备下个月开始投放广告。”

    说到这里，李伟波微微停顿了一下，才继续说道：“今年我们安华集团的广告预算是八个亿，其中涵盖了央视的标王预算。”

    “放手去做吧。”施毅大概了解了一些，点点头伸了伸懒腰，笑吟吟的留下一句话后就转身离开了：“地产公司那边，目前好像还没有什么太大的动作，过些天我给他们找点事做做。”

    “找点事做做？”李伟波一脸的错愕，想要追问的时候，施毅却已经回到了他自己的办公室，看着那还在摇曳的办公室大门，李伟波嘀咕道：“能找什么事做？现在排着的工程就足够忙到明年年初了！”

    说到这里，李伟波才忽的楞了一下。随即就露出了一副莫非如此的神情，要说安华集团收购其余公司后对其注资的额度，恐怕就属安华地产最少了，目前的安华地产公司仍旧保持着当初国企的规模，是不是施毅打算在地产业弄一着大动作了？

    李伟波若有所思。

    “嘟，都”回到自己的办公室后。施毅照例打了一遍吴莉莲的电话，依然提示无人接听，虽然江娜的大哥大嫂最近依然在奢靡的生活中流连忘返，但迟早会想起来他们在江西还有妻儿老迟早也是会回去的！

    “如果三天内还没有消息的话。我就去一趟江西。”施毅打定了主意，把手机放到一旁后将注意力转移到了陈可丽拿过来的那摞文件资料上面，静静的坐在软椅上翻看起来，安华护卫将来会是保障安华集团在全国各地权益的一支重要的武装力量，所以相对于那几家新收购的农业公司、鞋业公司、服装公司乃至于新成立的日用、保健品公司而言，施毅对安华护卫公司的关注力是远于其他这些公司的。

    以下字数不收费

    比：求打赏，求打赏”求月票”求月票”兄弟姐妹们，下个月俺会继续保持每日万字的度更新下去，请大家务必保留下个月的保底月票投给俺，让俺重新找到码字的动力吧”平平淡淡的已经让俺感到麻木了，这可不是什么好的预兆”拜托拜托”让俺到分类月票榜露露脸，不奢求能拿到奖金，只奢求露个脸，，如欲知后事如何，请登6腆烛，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

第五卷 第三百零七章

”咳咳，是被江娜插毋，施毅有种讪讪感，在隙州联怪的眼神中松开了她的小蛮腰，有种此的无银三百两的感觉，但嘴巴上却并没有解释什么，反倒是笑呵年回答了一句，道：“有事吗？”“嗯，这是吕总审批过的资料报表，让你看一下后签字存档呢江娜的注意力从陈可欣的身上重新转移到了施毅的身上，若无其事的将那摞文件摆到了施毅面前的办公桌上，眼眸深处跳动着一丝丝逗弄：“如果没什么事的话，我就出去不打扰你了。    “咳，去吧江娜接二连三的话语让施毅及二连三的咳嗽，直到江娜绕含深意的看了他和陈可欣一眼且转身离开办公室后，陈可欣才嘟着小嘴贴了上来：“我还要

    态度的改变代表着一个人对事物反应的改变，自身定位的变化，也会导致对外物影响感觉的变化。

    施毅没能从江娜的眼中看出愤恨。虽然有那么三分醋意和七分不满，但是，江娜理智的表现却变相的让施毅明白了江娜此刻的态度，虽然。对于情人这两个字眼施毅有着本能的排斥。

    陈可欣在和施毅温存了一番后也离开了，按照她的话来说，就是回房间准备了，，

    陈可欣离开后不到三分钟时间。江娜再一次推门进入了施毅的办公室。幽幽问道：“感觉如何？。

    “还不错施毅也不掩饰。轻笑着回应了一句，然后放下了手中的文件从椅子上站了起来：“怎么还没下班？”

    “呵，某个人在这里偷情，我怎么会下班？”江娜的话让施毅打了个突，难道之前的都是幻觉？

    “呵呵，当然是在外面替我们的施董把风咯！要是你和可欣在这里的事情被人撞见了，传出去影响可不好”。看到施毅微变的脸色，江娜忽然噗嗤一笑，摇曳着腰肢走到了施毅的面前，双手非常自然的搭在了施毅的肩膀上。正色道：“我已经打算好了。”

    “什么打算？”施毅皱了皱眉头。

    “这辈子都不嫁人，给你当一辈子的地下情人算了。”江娜说出这句话后，整个人都明显的松了口气，似乎这一句话的出口，也将她满肚子的哀怨齐齐带离了她的胸腔。

    “呵呵。”而听到江娜的话。施毅整个人也是微微一震，随即明白了江娜的良苦用心，微叹了口气后伸手摸了摸江娜的脸颊，道：“值得吗？”

    “我觉得值了。”江娜的脸贴在了施毅的胸口上，幽幽道：“有钱的男人都不是什么好东西，偏偏我还无可救药的陷了进来，知道吗？当初我找上你的时候，甚至都打算过从此以后不再与你生任何交集，但是”事实却证明我根本办不到。连平时看上去老实巴交的老黄都包养了一个情妇，昨天我在商场看到的。”

    “老黄？”施毅微微一笑：“黄永海？。

    “嗯。”江娜咬了咬嘴唇：“直到昨天，我才幡然醒悟。如果有时间的话，你去谢谢老黄吧

    江娜离开的时候，施毅摸了摸自己的胸口，心中微微一颤，已经湿透了，，

    不过这对于施毅而言，确实是件值得庆幸的喜事，无论江娜对自身的定位是什么，施毅都不会辜负了她这一番良苦用心，虽然二人当初相识的过程充满了权色交易的气息。但是，这么久的相处下来，哪怕是石头也会跳上三跳，更何况是人？

    施毅想要庆幸的不是江娜主动选择了当自己的情人，而是庆幸她从另外一个角度给自己找了一个借口，也给了施毅一份左拥右抱的宽容。周秀秀，江娜，陈可欣三个目并为止在施毅心目中地位仅次于母亲的女孩，施毅谁也无法割舍，无论江娜对自己的定位如何，施毅给予她的定位和陈可欣、周秀秀却是一般无二，那就是：我的女人！

    情人吗？这不仅是江娜给自己找寻到的借口，也是施毅自我安慰般的理由！实际上，三个女孩已经在他心中牢牢占据了一片空间，舍弃谁都是让施毅无法接受的。

    江娜总算接受了施毅除了她之外还有别的女孩的事实，但随即施毅就头疼了起来，江娜这么做，是因为她已经步入社会，是一个完全独立自主的女孩，在理性的基础上做出了这番决定。

    但是，陈可欣和周秀秀怎么办？她们不同于江娜，两个。还在学校。思想纯真的女孩，施毅难以想象一旦事情败露，两个女孩会是什么样的态度！难道真的要跟当初的打算那般，让女孩们相互之间永远都不见面？且不论这样做会不会太自私了。单单是让女肌删二见面这件事情就足够让施毅头疼的了，这耳能吗？！儿…

    风流之后，就要承受风流所造成的后遗症，施毅现在已经尝试到这种滋味了。

    在办公室中呆到了八点半，施毅才无奈的轻叹了口气，将早已紊乱的思绪清理出了脑海，理了理有些凌乱的衣领，抬腿离开了办公室朝着电梯走去。

    “秀秀，周伯伯怎么样了？”施毅推开了周正良所在的病房，一进门就看到了周秀秀正静静的坐在周正良的病床床沿上，周正良似乎是已经睡着了，王美凤也没有在病房中。

    “阿毅听到施毅的声音。周秀秀从床沿上小心翼翼的站了起来。然后拉着施毅的胳膊出了病房。有些忧虑的说道：“我明天就要去学校了，我爸”

    “放心吧，我跟学校请了假。”施毅松了口气，笑呵呵的舌了刮周秀秀的鼻梁，轻轻的将她拥入怀中。柔声道：“周伯伯就交给我和伯母吧，你开开心心的去上学，不要记挂着知道吗？。

    “我，放不下心周秀秀犹豫了好一会儿，才抬起头看着施毅。道：“我想等我爸身子恢复了再去学校。”

    “傻丫头。”施毅轻笑一声。道：“周伯伯一定会没事的，我在这边照料着，跟你在这边不是一样的吗？对了，伯母哪去了？”

    “我妈去厂里了……周秀秀轻皱了皱眉头，说：“现在时间也差不多了，应该快回来了吧。”“呵呵，等你妈回来了，我带你去看两个小宝宝，很可爱的哦！”施毅笑吟吟的看着周秀秀，说：“现在就在医院的育婴室里呢！”

    小宝宝？”。周秀秀豁然抬头，眼眸之间满是忧色：“你的？”

    “别想歪了施毅一看周秀秀的神情就明白了她在想些什么，当即翻了翻白眼，说：“是我亲弟弟和亲妹妹，一号出生的”

    说到这里，施毅才坏坏一笑：“我爸妈现在也在医院里呢，离这里不远，要不要等会儿我带你去，嗯？”

    “不去周秀秀被施毅说的闹了个大红脸小声的啐了一口，正准备询问小宝宝的时候，施毅身后忽然传来了一个男子浑厚的声音：“阿毅，你来了怎么还不过去？你妈等着你呢。”

    “呃。”施毅的身子微微一僵，下意识的就松开了搂住周秀秀腰肢的双手，讪讪的回过头去，乖乖的喊道：“爸，你怎么来这边了？”

    “小兔崽子来人不是别人，正是手中提着一个白色保温桶的父亲，一看到施毅转身后露出来的周秀秀。脸上就露出了恍然之色，故作怒的看了施毅一眼，然后抬腿朝着二人的方向走来，边走边说：“洗手间就在这边，我过来洗一下保温桶

    “这是你同学吧？”父亲饶有深意的看着周秀秀，朝施毅问道。

    “咳咳，这”施毅看了看一脸古怪的父亲，又看了看早已经红透了脸低着头的周秀秀，支吾了一阵后才把心一横，道：“爸，这是你未来的儿媳妇，怎么样？还入得了您法眼吗？”

    “啊！”周秀秀一脸错愕的抬起了头，显然想不到施毅会说出这样的话，然而，目光刚刚和父亲的眼神一对触，就跟遭了电一般迅的把头低了下去小心肝怦怦直跳，想要反驳却又无从开口，一种淡淡的喜意和浓浓的忧虑浮上了周秀秀的心头。

    “满意，满意的很啊”。父亲上上下下把周秀秀打量了个遍，口中啧啧说道：“这是哪家的姑娘啊。长的真俊！跟我儿子很配啊”。

    “咳咳”施毅禁不住咳嗽了一阵，父亲这打蛇上棍的能耐还真不是一般的强！

    “秀秀，咦，阿毅！”也在这个时候，王美凤穿着一身黑色的职业装。提着一个保温盒拐进了周正良病房所在的这条走廊，一眼就瞧见了正面对着她的周秀秀，然后就注意到了站在她身边的周秀秀，脸上露出了笑意：“你们两个站在门口干什么呢？进去吧，我给你们带糖醋排骨了”。

    “妈周秀秀红透了脸。小声的喊了一句，腾起了一种想要昏厥的冲动，施毅的父亲和她的母亲竟然撞上了，，

    以下字数不收费！

    比：有兄弟反应俺每章后面唧唧歪歪的不好，虽然俺有一肚子的话憋着想要说出来，但既然提到这个了，那俺改！俺一定改，接下去不会每章后面前废话连篇了，唔”求打赏”求打赏”！休完待续，如欲知后事如何，请登6…，章节更多，支持作

第五卷 第三百零八章

    “你是姑娘的妈。，父亲毕竟走过来人了。再加卜中哗愕，又得女。心情正好的情况下还遇上了施毅和周秀秀猫在这里你依我依，现在一听到周秀秀对王美凤的称呼，当即回过头去，爽朗的笑道：“我是施毅的爸，亲家母，”

    “我们走吧”施毅被父亲的话直接给打败了，拉着周秀秀就躲进了周正良的病房，砰的一声将病房门关了起来，这下可好，已经睡下的周正良也被这一阵关门声给惊醒了过来：“秀秀，怎么了？”

    半个小时后，周正良坐在轮椅上。周秀秀推着周正良的轮椅，施毅陪在周秀秀的身旁，王美凤和施毅的父亲施有为走在最前面，低声交谈着什么，时不时的还出一阵轻笑，显然交谈甚欢。

    “呵，呵呵”看着周秀秀带着哀怨的眼神看着自己，施毅也只能干干一笑，显然没想到事情会突然展到这种地步，父亲这么热烈的欢迎周秀秀一家人去母亲的病房唠唠瞌。然后把两个小宝宝抱来给大家伙儿看看，对于父亲的这个邀请，早就有了要和施毅家人见个面想法的周正良和王美凤自然是忙不迭的答应了下来。这可让周秀秀有了找条地缝钻进去的冲动，到是施毅，面对这么个，结果还算是淡定，唔，至少表面上是这样。

    周秀秀一家人见了自己家人之后。这件事情怕是板上钉钉了，这对陈可欣来说，难免有些太不公平了，施毅其实一路走来，脑子里都在思索着解决的办法，相对于思想比较保守的自家人，施毅多少还有点信心。但是，对于思想能跟时代挂钩的周正良一家人，施毅实在难以想象。一旦自己这边的事情被曝光之后，会是什么样的一个结果？

    估计被臭骂一顿还是轻的，，

    两家人见面的气氛非常和睦。有说有笑的，谁也没有刻意的提到周秀秀和施毅的事情，等到两个小宝宝被抱进来后，更是惹得两家人一阵疼爱，看的周秀秀都有种酸溜溜的感觉。

    对于母亲年至中年还生了一胎龙凤胎，王美凤是满脸的佩服，周正良也在一旁时不时的插几句话，唯独施毅和周秀秀两个原本应该是主角的人，却被晾在了一旁，只能听着双方家长之间的谈笑”

    “阿毅，手段不错啊！”到了将近十点钟，周正良一家人才在父亲的道别声中回了病房，父亲拍了拍施毅的肩膀，给予了他一个大大的白眼：“要不是今天被我突然撞见了。你是不是就打算一直这么瞒下去？然后到时候来考验一下我们老施一家人的心理承受力？”

    “爸”施毅讪讪一笑。正待开口说话，口袋里的手机传出了轻柔的铃声，这是他进医院前特意调低了音量的缘故，朝着父亲咧了咧嘴吧。然后走到一旁接起了电话。

    “毅哥，你在哪呢？！”电话中传出了陈可欣的声音，施毅做贼心虚的摁住了听筒，回过头去瞄了父亲一眼，确认他没有听到后，才摆出一副正经的模样，咳嗽了一声，说：“我马上就过去！”

    “怎么了？”看着施毅挂断电话，父亲问：“公司里出什么事了？”

    “嗯，有点事情要我回去处理一下。”施毅脸不红气不喘的朝着父亲笑了笑，说：“那，爸。我明天再过来？”

    “有事就去忙吧。”父亲到没有什么意见，见施毅是要去忙正事。也不阻拦，点点头后，丁咛道：“但是记住，适可而止，别太累了。”

    “咳，”说者无心听者有意。施毅有些尴尬的笑了笑：“知道了，我会注意的。”

    两个小宝宝已经被送回到了育婴室中。虽然此刻时间尚早，但该做的功课施毅还是一点都不落下，再次让那个值班女护士昏厥在一旁后，轻车熟路的给两个小宝宝体内灌输着真元。滋润着二人灵关中的伪仙根。十多分钟后，施毅才浑身像是虚脱了一半收回了神**，一阵晕眩感传入脑海，让他险些一个踉跄跌倒在地。

    连续数天持续的透支着元气。消耗着真元，施毅已经有些吃不消了。好在宇博和仪婷灵关中的伪仙根已经成型，今晚过后，只需要七天滋润一次，数次之后就能完全成型，并自主吸收天地间游离的灵气。慢慢的壮大自身。

    在原地站了一会儿，施毅才晃了晃依然有些昏沉沉的脑袋离开了育婴室，甚至都忘记了给那值班女护士恢复清醒。

    一脸轻松的上了车，离开了医院的停车场，施毅却没有注意到，在他的身后，有两辆黑色的轿车不时的交替着，远远的跟在了施毅的车后。

    陈可欣一脸窃喜的躲在小洋楼下面的一盆盆景后面，时不时的探出小脑袋观望着安华集团的大门口，等待着施毅的到来。

    穿着一身雪白的睡衣，很宽松的那种，脸上画着淡妆，在盆景后面躲了一会儿就失去了耐心，下意识的抬手摸了摸自己的胸部，陈可欣才按耐下来，继续等待着，准备给施毅一个大大的“惊喜”

    “谁？！”守卫在安华集团总部的三个牛妖几乎同一时间现了一丝真气的轻微波动，齐齐的低喝一声，根本没有过多的思考就朝着真气波动的方向冲了过去。

    “嗯？”最先赶到真气波动传出的点的牛妖皱起了眉头，因为在他面前的地上，只躺着一只已经七窍流血暴毙而亡的野猫，甚至不让三人有什么思考的时间，右侧方向再一次传来了一阵轻微的真气波动，这一次，只有一个牛妖冲了出去，稍稍的学乖了一些。

    “嗯？！”两道真气波动一左一右。剩下来的两个牛妖愣了片剪，然后再次分头行头，几次重复之后。三人已经被远远的引离了安华集团总部删

    “小姑娘，在等谁聊”一名年约四十出头，体格硕壮且满脸胡茬的男子不知道何时忽然出现在了陈可欣的导后，笑眯眯的问道。

    “关你什么事？”陈可欣被这突然响起的声音吓了一跳，回过头去白了男子一眼，但随即就愣住了：“你是谁？”

    “呵呵，是啊，我是谁？”中年男子笑了笑，随手朝着陈可欣挥了挥。一道白色的气雾从他的衣袖中冒出：“我是来带你走的人”施毅平日里并不会跟抽风似地保持高度警惕，但这并不代表他就一点都不会注意到生在自己身边的。不寻常的事情，就比如现在，车后面跟着的两辆黑色轿车”

    “武修者！”施毅眯起了双眼。几乎在现这两辆已经跟着他十多分钟的黑色小车的同时，施毅就肯定了这两辆黑色轿车上坐着的人是什么身份！

    “还真会挑时间。”施毅撇了撇嘴巴，心中多少有些闷闷的感觉。之前为了给宇博和仪婷两个家伙滋润伪仙根。已经将他体内的真元消耗的七七八八了，清醒中的施毅根本无法从戒指中吸取元气，只能沉吟了片刻就掏出手机拨通了牛大志的电话。

    “老板，安华集团总都有异！”还没等施毅开口，牛大志已经出声说道：“我正带着兄弟们朝总部赶去，”

    “集团总都有异？！”施毅愣了一下，然后忙问：“知道是什么事情吗？”

    “目前所知的情况，应该是有人往那些野猫野狗的身子里注入真气。然后将这些动物放出，在安华集团总部的四周乱蹿，扰乱了守在总部那几个兄弟的判断，目前还不知道到底生了什么事情，但是，这么瞎搞的引开他们，一定有所图。所以我正带着人往那边赶，看能不能从外边包围进去，将这些个捣乱的家伙一网成擒？”牛大志回答道。

    “唔，你派几个人过去就可以了。”听到牛大志的回答，施毅的心里微微一颤，本能的感觉好像生了什么让他不安的事情，稍稍的沉吟的片剪，就开口说道：“守住就行，不管生什么事情都不能离开集团总部的范围！”

    虽然有种广羊补牢的嫌疑。但施毅还是迅的吩咐道：“然后，马上带着剩下的人到北郊来，武修界这帮杂碎又来捣乱了！”

    “知道了，老板！”牛大志赶忙答应了一声，然后就挂断了电话，而施毅，也开始有意的放慢了车，在平坦的道路上干脆闭上了双眼，抓住一切机会恢复真元。恢复一点是一点！

    因为本能告诉他，今晚的事情恐怕不是那么容易就能解决的。而同样的，再一次面临这种局面，让施毅有种非常窝火的感觉，但正如他这些天所琢磨的结果一般，面对武修界近乎铁桶般的圈子，施毅根本找不到任何方法可以渗透进去，因为武修界虽然是一个整体，却又是分区而治，各门各派各个，世家大族之间的行动几乎都是独立自主的，根本找不到任何的有效手段可以提前预知这些混蛋的动作！

    目前留给施毅的唯一一条路。就是实力足够之后，直接将武修界一锅端了，省的他们时不时的冒出来捣乱一番，恶心不已！

    施毅有心领着那两辆轿车朝北郊的方向驶去，那跟踪施毅的人显然也不是笨蛋，在察觉到施毅已经现他们后，也不再遮遮掩掩，干脆的齐头并进，朝着施毅的车子狂追了上来。

    “干！”正在恢复真元的施毅被吓了一跳，下意识的就爆出了一句粗口，然后咬着牙将油门加到了最大，呼啸着朝着郊区方向奔驰而去！

    一而再再而三的处于被动挨打的局面。施毅就算是个泥人也腾起三丈高的火焰了，更再况他还不是泥人，而是一个能蹦能跳的”仙人？！

    十点四十多分钟的时候，三辆车子一前一后离开了市区了范围，这几乎已经成了妖族、武修界乃至于所有自然存在的惯件，要动手，就找一个没人的地方再动手！

    似乎是一条不成文的规定一般，连施毅也是下意识的选择了这么做。

    相对于这两辆车上的武修者而言，施毅对温州的熟知程度显然是占据了上风，在郊区的公路上奔驰了一段后，就一头扎进了一条小路，然后顺着蜿蜒的小路朝着远郊的方向继续奔驰。

    一边在电话中告知牛大志自己此刻所在的方位，一边时刻注意着身后那两辆车子的动静，正当施毅的车子拐进一片小树林时，还没等他放下手机，心中没由来的掠过了一丝心悸之感，几乎是本能的，施毅抬起右脚狠狠的踹在了车门上，将车门直接踹开，然后从驾驶室中跳了出去。

    “砰，轰隆一道淡黄乌的真气打在了施毅的车上，就在施毅跳出驾驶室的下一瞬，奔驰中的毒子被这道黄色的真气打的偏离了方向。在惯性的作用下足足滚出去十几米后，才狠狠的撞在了几棵大树上。出了一阵震耳欲聋的声响！

    “嗖嗖”来而不往非礼也。在施毅跳下车，自己的车子被对方打翻后的下一玄，施毅也是随手挥出了两道真元，一前一后撞在了这两辆车子的车头上，前面的那辆车子直接被掀飞了起来，狠狠的和后面的那辆车子撞在了一起，同样，出了一阵轰隆声，，

    小友好手段。”一名老者略带着丝丝赞扬的声音钻进了施毅的耳中删

    “干！”施毅站稳了身子，下意识的朝着那两辆相撞的小轿车望去，脸色猛地一变，许久才憋出了这么一个汇聚了他所有心情的字眼！

    一名身穿中山装却盘着道士头的老者笑冷吟的站在那已经破破烂烂的小轿车前，看着施毅无声的笑着，而在这名老者的身后，还站着七个同样髻花白的老者，从这些人身上的能量波动来看，竟然最低的都是先天期的，三个无为期初期和这个正笑吟吟的无为后期老不死！。如欲知后事如何，请登6肌，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第三百零九章

    卢情大条了，看到对方的阵容，施毅的心就猛地抽纫跟这么多武修者交过手，施毅已经大致明白了自己此刻筑基初期的实力大概只相当于武修者先天中期的程度。如果算上综合的实力，撑死了也就能和无为初期的武修者打个不分上下。有了那茫海原主人的记忆，加上那么一点点出其不意的法术，或许能在偷袭的前提下轰杀一名无为中期的武修者，但是，，

    施毅的嘴角忍不住一阵抽*动。眼前这还有一个无为后期的老不死！

    “小友无需惊慌无为后期的老者，也就是宦家的老祖宗宦济观。看着施毅勃然一变的脸色，心中已然酌定，当即轻笑着摆了摆手。说道：“我等今日前来。只想在小友这里询问些事情，只要小友能够如实相告，我必然不会加害于你，嗯，包括你那两个小女友

    “你说什么？！”一听到宦济观的话，施毅的脸色终于按耐不住变了。猛地朝前踏出了一步，死死的瞪住了宦济观，声音幽冷的如同从地狱里冒出的一般，从牙缝间蹦了出来：“无耻！”

    “成王败寇，自古真理宦济观丝毫不为所动。依旧淡然：“只要能达到预期的目的，又何须在意过程？你那两个小女友现在恐怕已经在送离温州的路上了，若是友选择配合，我等自然会放她们回来，若是小友选择负隅顽抗，”

    宦济观轻笑一声，他那身后站着的七个老家伙齐齐的朝前迈出了一步。将气势完全放开，凝结成一股狠狠的压向了施毅，宦济观这才慢慢的说道：“只怕连小友你这性命也难以保全了。”

    “你施毅气结，宦济观显然针对晚上这些事情早已有了明确的计划，并且动作极为迅猛，让施毅根本连反应的时间都没有，就已经完成了所有的布置，不可否认。宦济观的话对施毅造成了极大的震慑，让施毅根本无法生出动手的**头。

    “我且来问你。”宦济观微微一笑，朝施毅问道：“你那可以加灵气吸收度的物质，究竟从何而来？你与那妖族又是何等关系？只要你如实回答我这两个问题，我自然会信守承诺，饶你不死

    “呵呵”施毅深吸了口气，忽然出了一阵笑声，带着丝丝讥讽之意：“这就是你们武修者的行事惯例？未达目的不折手段？。

    “小友不要岔开老夫的问题。”宦济观依然在轻笑，只是眼眸中已经泛寒芒：“也不要存有任何侥幸的心理，你以为我不知道你的手下还有为数不少的妖族吗？实话告诉你，在这后面

    宦济观扭身指了指身后漆黑的小路：“还有我族内数十名好手等着你的援兵，一旦那边传来任何动静，不仅是你，连你那两个小女友也会命丧黄泉，所以，还请小友慎重。”

    宦济观自觉已经掌控了一切，施毅此亥的任何反抗都成了垂死挣扎。老神在在的看着施毅，似乎随时都能探囊取物一般夺取施毅的性命。轻而易举。

    “能够加灵气吸收的，是一种名叫灵粉的物质……施毅慢慢合上了双眼，在那宦济观的眼中自然而然的就成了认命的代表反应，听到施毅的回答后脸色微喜，追问道：“你是从哪得来的？。

    “灵粉的原料就是玉石，经过特殊的处理后就会变成灵粉。”施毅慢慢的说着，双目依然紧闭。“那么，这特殊的处理是如何处理的呢？”宦济观的心头涌起了一丝喜意，一旦宦家掌握了这种灵粉的制造方法，只要杀了眼前这个家伙，从此之后，中华大地将唯他宦家独尊！这是宦济观一直以来的心愿，而现在，施毅给予了他这个希望。

    “将原材料玉石除去石皮露出内料，然后碾成粉末。”施毅微吸了口气：“加入氟乙酷肢密封”。

    “然后呢？”包括宦济现在内，他身后的七名老者也齐齐的露出了喜色。

    “将碾成粉末的玉石加入氲乙酷肢密封，在真空的状态下进行酵没人注意到，在施毅说这些话的时候，他手指上的储物戒指正源源不断的朝着他体内输送着元气。

    “接着如何处理？。八个老家伙都是属于那种闭门造车只管修炼的角色，根本不知道氛乙酷肢其实就是制造老鼠药的主要原料之一，只知道将施毅所言全部记在心头，到时候按部就班的操作即可，至于施毅会不会说谎，呵呵，他们不

    “接着将酵七七四十九天的玉石粉漂白，加入食盐、味精、老抽、陈醋、猪油搅拌均匀继续密封酵七七四十九天施毅说这话的时候，面色肃穆，连几个老家伙也把心提的老高老高，深怕漏过了什么关键的妾骤。

    “下面是最关键的一步了。”施毅再次吸了口气，语气异常严肃。几个老家伙一听，赶忙催促道：“快说！”

    “将酵好的玉石粉拿出来再漂白，重复上一步骤。”施毅的神**慢慢的释放了出去，嘴角在不经意间勾起了一道弧线，却没注意到他此刻的表情，一名老者急声道：“接下去如何？快说！”

    “接下去”施毅猛地睁开了双眼，脸上流过了一抹狰狞之色：“接下去就好好的享受吧！”

    “不好！”

    “不好！”一看到施毅抬手掐起了印决，宦济观第一个，反映了过来。几乎没有丝毫的犹豫，不知从何掏出了一块巴掌大翠绿色的玉、石。将其抛向了半空！

    “雷！”出于习惯，施毅再一次动了雷决，一道成*人手臂粗细的黄色闪电划破了漆黑的夜空，朝着宦济观的头顶就狠劈了下来！

    但是，屡试不爽的雷决却在这时候突然失灵了，或者说，在到达宦济观头顶不到三米的距离时，就这么莫名奇妙的消失了！施毅错愕无比。“好狠毒的小畜生！”宦济观怒极反笑：“既然你自己想要找死，那就休怪我等不留情面了！”

    “喝！”宦济观的话音未落。他身后那七个老者已经齐齐的低喝一声，如同七根白萝卜拔地而起一般，以闪电般的度落在了施毅的周身。将他团团包围了起来，不等施毅做出什么反应，宦济观也已经高高的跃起，眼眸之中冷冽之光爆闪而出：“死来！”

    一道黄蒙蒙的真气从天而降。笔直的射向了被包围的施毅，而施毅此玄却不敢有丝毫的异动，内心虽然焦急万分，却也只能选择硬挺挺的抗住宦济观的攻击！

    因为施毅可以感受的出，一旦自己有什么动作，那七个将气机完全锁定在自己身上的老家伙必然会在第一时间出手，四个先天期，三个无为期一起出手造成的伤害，足以将施毅轰的连渣都不剩下！

    憋屈，窝火，焦急，忧虑，种种负面情绪几乎在第一时间的上了施毅的心头，体内原本温顺的真元忽然暴动，脚底忽然腾起了一阵漆凉……

    “啊！”一声长啸，几乎是凭借着本能，施毅的身上光芒大涨，宦济观那道真气根本连施毅的皮毛都没碰到，就在这阵光芒中迅的消融。并且消失无踪！

    “老家伙，我要你们都去死！”施毅也没弄清楚这道光芒的出现原因。但是此玄的形式也根本容不得他去思索，在挣脱了那七个老家伙的毛机锁定后，施毅手掐印决，面露疯狂之色：“雷暴！咄！”

    “轰隆隆，”一道碗口粗细的白芒从施毅的头顶钻出，以肉眼几乎不可见的度一头扎进了空中的云层，一阵沉闷的雷声带着慑人的威压从半空中传来，宦济观几人齐齐的变了脸色：“极品灵符！”

    “呲啦”三道筷子粗细的电流从已经成型的雷云中钻出，将一棵碗口粗细的松树劈成了两半！

    “撤！”看到闪电造成的威力。宦济观的心猛然一跳，朝着那七名老者长啸一声，自己却已经率先调头了。

    不消三秒钟的时间，八个老家伙一齐没了踪影，就悬停在半空中的施毅露出了一丝侥幸的笑容，松了口气。

    天上原本声势浩荡的雷云也早已消散无踪，实际上，雷暴已经是属于中阶的法术了，凭借施毅目前的筑基初期修为，根本无力承担雷暴需要的真元，所以，施毅哪怕拼尽了全身的真元也只是引了雷暴的前奏。那三道筷子粗细的雷电就承载了施毅大半的真元，他就是在赌，赌这八个老家伙怕死！

    结果证明，他赌对了。

    “老板！”刚刚双脚触地，远远的就听到了牛大志焦急的声音，抬头望去，却见牛大志领着十多个牛妖急匆匆的朝自己跑来，还没到施毅的跟前，牛大志恼怒的声音就传到了施毅的耳中：“那些武修者太他娘的操蛋了，一路净给我们捣乱。连我们的车子都被他们给弄没了凹曰混姗旬书晒齐伞

第五卷 第三百一十章

    ，秀秀！可欣！然而，此刻的施毅却根本没有任何的憾绷公斤他的抱怨，宦济观等人被施毅那一阵雷暴给吓了个鸡飞狗跳，但是，雷暴毕竟是一种中阶的法术，造成的破坏力足以在数公里之外就能看到，若是他们此刻没有看到雷暴，一定会折回来！

    想到这里，施毅又想起了宦济观之前撂下的狠话，不由的心中大急。狠狠的瞪了牛大志一眼，道：“还愣着干什么？走啊！”

    “走？去哪？”牛大志楞了一下。

    “是啊，去哪？”施毅也傻眼了。他压根不知道周秀秀和陈可欣被这个宦家的人抓到哪里去了啊！

    “老板，你的脸色有点白。”看到施毅露出的茫然之色，牛大志弱弱的说道。

    “不管这么多了。”施毅体内的真元早已消耗一空，储物戒指中的玉石也已经消耗了大半，听到牛大志的话后当即咬了咬牙，道：“先离开这里再说吧！”

    “好的！”牛大志点了点头。转过身去就，准备招呼着众人离开。却被施毅给叫住了：“这个”谁能背我一下？。

    “老祖宗，这宦济观等人被施毅突然使出的雷暴给吓了个魂飞魄散，几乎是一口气就躲出去好几公里远，等到他们停下来的时候，已经距离施毅将近六公里的路程了。身后却并没有传来任何的动静，于是，八人又回到了事点，望着与之前一般无二的小树林，就算他们再傻也知道被施毅给耍了

    “好狡猾的小狐狸。”宦济观的脸上透露着凝重之色，和那七个族内的长老不同，已经到了无为后期的他依稀还能从现场残留下来的气息中分辨出一些端倪，之前那铺天盖地的压力可不是假造的，唯一的一个可能，就是动极品灵符的人没有足够的真气供给极品灵符动法术，也就意味着，，

    “这个家伙的手里到底握着多少灵符？！”回想起之前借助族内先辈留下来的防御灵符挡下了施毅突然出的雷电灵符，再加上后来的雷暴。以及施毅动法术时寻常的神情，宦济观的心里打了个突，越是细想，就越觉得一阵心惊。

    若是这小家伙的手里握着为数众多的灵符。那么”看了看手中光泽已经暗淡不少的翠绿色玉石。宦济观露出了深思之色，而那七个老者则是静静的站立在他的周旁，静静的等待着，，

    “秀秀，可欣！”被牛大志背在背上，在田间小路上飞的穿行。十几个牛妖散布在四周，和牛大志齐头并进，施毅的心思却已经完全落到了周秀秀和陈可欣的身上，并不是施毅不担心江娜，而是江娜今晚就在集团的主体大楼中，被绑架的可能性微乎其微！

    施毅现在隐隐的有些后悔，为什么要将保护集团这么重要的任务完全托付给这些神经大条的牛妖？！一招简单的声东击西就让那三个负责守卫的牛妖错愕失职了！

    心中越是焦急，施毅越是静不下心来恢复真元，眼看着远处就是灯光璀璨的市区了，施毅的脑海中却莫名其妙的蹦出了两行文字，一看到这两行文字。施毅顿时就傻眼了，，

    “等，等一下！”施毅招呼了一声。牛大志一脸奇怪的停下了飞奔的脚步，那十余个牛妖也是齐刷刷的停了下来，齐齐的望向了施毅。

    “大志。你带上三个人，顺着一零四国道往台州黄岩区的方向，拦截一辆牌照为鲁默的黑色宝马轿车，剩下的人马上赶往安华集团总部和我的家里。严密保护，不的有丝毫的疏漏！”匆忙间说了这一番话，施毅也不再废话什么，直接掏出了手机，而牛大志也是直截了当的点了点头，随手点了三人朝着市区跑去。

    “喂，赵叔吗？”施毅拨通了赵铁林的电话，将已经睡下的赵铁林吵醒了过来，不等迷迷糊糊的赵铁林询问原因，施毅就已经开口说道：“麻烦您调动全丰的公安干警。开上车，不需要鸣笛，但要开启警灯。在全市范围内转悠，别问为什么，事后我会登门道谢！”

    “啪”。迷迷糊糊的赵铁林被施毅这么一番噼里啪啦的交待砸了个，人仰马翻，足足愣了十几秒后才从床上哧溜一声爬了起来，，

    “这究竟是怎么一回事？”。脑海中的那两行文字已经消失，但是施毅却牢牢的记下了那两行文字：一零四国道台州黄岩区，黑色宝马鲁默炽！

    没有指名道姓，也没有什么太过明显的提醒，但是施毅却本能的感觉到，这两行文字就是在表达一个意思！他要找的周耸秀和陈可欣现在就在这辆黑色宝弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤门而零四国道台州黄岩区，正是温州出前往山东的一让！路！

    “地球之心？！”施毅的喉咙有些干，难道”这数十亿年的时间。已经让地球也进化出一定的智力。知道帮助自己找人了？再一想之前那阵突然腾起的光亮，确确实实是从脚底流入了一阵不知名的能量。然后借助自己的身躯爆出来的！

    “这应该就是做守护仙人的待遇之一吧。”施毅有些讪讪的想到。“牛明，你们马上收拾一下。明天早上我就派人过去接你们，回温州！”宦家突然大举来袭，着实让施毅大吃了一惊，还险些丧命，再加上现在周秀秀和陈可欣生死未卜。突如其来的状况将施毅的所有打算给搅成了一团乱麻！

    宦家绝对不会就这么罢休，施毅也绝不会这么算了，直接拨通了牛明的电话，道：“留下两个人在岛上看着，剩下的人全都给我回来！”

    “是，老板！”刚刚从修炼的状态中被施毅的电话惊醒，再听到施毅急促的话语，牛明根本连想都没有去想，就满口答应了下来。

    挂断了牛明的电话，施毅又拨通了李伟波的电话，让他赶紧联系一艘游艇，明天一早就出赶往茫海，事到如此，施毅也顾不得暴露不暴露的问题了，他现在唯一想做的事情，就是将自身的实力全都凝聚到温州，只要守住了温州这个大本营，他就能想出办法和武修界好好的！

    现在的施毅，憋了一肚子的火！

    施毅这边在紧急的布置，宦济观等人却望着满目的狼籍默然无，语。

    那些原本安排下去纠缠住施毅援手的门人子弟一个个全都鼻青脸肿浑身破烂，灰头土脸的站在那里。低着头等待着宦济观这个老祖宗的。

    “我们到温件一天了，该了解的情况。也都摸查的差不多了宦济观看似平静的神情下翻涌着滚滚的波涛骇浪：“一切安排就绪的情况竟然还会失手！”

    “老祖宗，我们

    “罢了，罢了。”不等众人开口解释，宦济观已经眯缝着双眼望向了灯火透明的市区，冷声道：“侥幸躲得过初一，他还能躲愕过十五？。当！”

    原本平静的温州，伴随着宦济观等人的到来开始暗潮汹涌，武修界那些失去了联络的门派世家也反应了过来，一场更加浩荡的风雨在慢慢的汇聚着，，

    “老板，上车！”牛大志带着三个牛妖不知道打哪弄来了两辆崭新的保时捷啊跑车，从破碎的车窗可以看出，这两辆车的来路应该非常的不正当，但是此刻的施毅也根本顾不上这么多了，拉开车门就钻进了牛大志的这辆车。

    原本施毅的意思是让牛大志去堵截，然后自己找辆车再去，但是现在牛大志既然误会了施毅的意思。施毅也没有再开口说些什么，只是脑子里对于牛妖们的大条神经越的郁闷了起来。

    原本一直以为神经大条的牛妖会是他非常得力的手下，但是今晚生的这件事情，却彻底改变了施毅的看法，同时，对于安华护卫的事情也越的下定了决心，一定要迅把安华护卫拉扯起来！

    牛妖们适合当教官，却不适合当指挥官，让他们做指挥官只会让所有人跟着他们一起陪葬！

    虽然这话说的有点、过了，但却是施毅此刻最真实的心理写照。

    “老祖宗，这”当那五十个宦家的中坚力量分批进入温州市区入住后，宦济观就带着三个族内长老出现在了安华集团总部对面的一栋正在改建当中的大楼楼顶，望着下方不时呼啸而过却只亮灯不鸣笛的警车。原本打算来这里找点事情做做的四人再一次傻眼了。

    在凡人面前动手展露能力，这是要引起国家机器注意的大事！武修界虽然脱于世俗，自觉也高于凡人一等，但是，真要让他们拿着刀枪棍棒对上国家的子弹导弹，恐怕再借他们几个胆子他们也不敢这么做！

    实际上，武修界展世俗的力量。又何尝不是抱着自保的心理？

    脸色阴晴不定的望着那几乎每隔一分钟就过去一辆的警车，宦济观的脸上阴沉的可以挤出水来，恨恨的自语道：“小畜生，连世俗的力量都用上了，恐怕已经是山穷水尽了吧？哼！我们走着瞧！”

    不弄到灵粉的配方，宦济观就不会轻易放弃，至于之前施毅在那树林中给出的配方，就算是傻子现在也明白过来了！，如欲知后事如何，请登6肌叫。章节更多。支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第三百一十一章

    “老赵啊，你泣到底演的是哪出啊。“市公安局内。“是人声鼎沸，不断的有人进入其中，然后换上衣服后三三两两的上了车，打开警灯就驶离了公安局大院，开始按部就班的在各自负责的片区内瞎转。一个四十多岁的中年男子此刻也换上了警服，一脸狐疑的看着睡眼朦胧的赵铁林。

    “你就别管这么多了，没我的命令之前，所有的警车就在市里开着。不准停！”听到中年男子的询问。赵铁林差点就想回一句我怎么知道。但最后还是忍住了，摆了摆手说道：“明天就跟媒体说，是在例行演习。”

    “这全市这么多车子，一晚上开下来的油费也不少啊。”看到赵铁林没有解释的意思，中年男子嘀咕着也离开了赵铁林的办公室。

    “阿毅他到底在搞什么鬼？”办公室清净了下去，赵铁林却揉着太阳穴一脸的无奈。

    “老板，进入黄岩地界了。”凌晨一点钟左右。牛大志转过头去朝着坐在后座上闭着双眼恢复真元的施毅问道：“现在去哪？”

    “顺着一零四国道一直往前。”听到牛大志的询问，施毅微微睁开了双眼，体内的真元仅仅恢复了不到三层，微叹了口气后说道：“现那辆山东牌照的宝马车子后再跟我说一声。”

    说完这句话，施毅也不再说些什么。再一次合上了双眼，抓紧一切可以利用的时间恢复真元。

    “守住这里，不管生任何事情都不能离开牛步。”市人民医院外面停下了一辆半旧不新的出租车。从车上下来三个人高马大的彪型汉子，其中一人朝着另外二人说道：“如果现有什么可疑的人，不用多想。直接干他娘的！”

    “嘿嘿，好！”另外两名汉子齐齐点了点头。嘿笑着散开了。

    与此同时，安华集团总部也已经被严密的监控起来，十余名牛妖分别躲进了安华集团总部周边的各个阴暗角落，目光炯炯的扫视着各自负责的区域。

    而在佤海施毅的家中，也有一男一女出现在了附近，站在原处扫视了一圈周边的环境后，对视一眼齐齐躲进了路旁的一垛杂草丛中。

    “老祖宗，我们现在不妨去安华化妆品厂看看？”温州某酒店中，宦东海正一脸恭顺的朝着宦济观说道：“就目前的情况看来。我们在暗。他们在明，如果我们现在出手偷袭的话，有极大的可能会得手

    “有这个必要吗？”不等宦东海把话说完，宦济观已经淡淡的膘了他一眼，说道：“那个小畜生手里握着那灵粉的生产配方，只要我们拿到了配方，还需要去做这种打家劫舍的勾当？夺人之鱼。不如夺人之汪！有了渣，还需要去夺鱼吗？”

    “呵呵”宦东海干笑两声：“老祖宗说的是，东海记下了。”

    “下去休息吧。”宦济观摆了摆手：“我倒要看看，这小商生能不能让那些凡人警察一直巡逻下去，哼！”

    施毅对武修界不甚了解，武修界的人对他又岂会有太深的了解？根本不需要让警察们没日没夜的巡逻下去，等到明天，茫海岛上的牛妖们回到温州，施毅绝不会有了足够的力量后还在那里装清高！

    “时了。”就在宦东海转身没走出去几步，宦济观忽然出言叫住了他，道：“那两个。女娃现在如何？”

    “回老祖宗的话。”宦东海楞了一下，然后转过身来欠着身子。道：“那两个女娃现在在海思和小龙的看守之下，目前正在台州市的黄岩区落脚，等着您老人家的吩咐。”

    “通知他们一下。”宦济观的眼眸中流动着阴冷的光芒：“马上带着这两个女娃回来温州，我倒要看看，这个小畜生是不是对她们二人的生死当真不在乎！”

    “好的，老祖宗。”宦东海赶忙答应了一声，欠了欠身子这才后退三步扭身离开了宦济观的房间，心中多少有些怯怯的想着，难怪当初宦家能在这位老祖宗的掌管下挤掉洛家。让我宦家跻身一流霸主之列，原来这个老祖宗并不像平日里看上去那么平和，满心窝子都是一些”咳咳。

    “老板，马上要出黄岩地界了，还是没看到那辆车。”牛大志将车子缓缓的停靠在了路边，扭过头来朝施毅说道。

    “没有？”施毅睁开了双眼。两道凝如实再的精光一闪而过，难道是地球之心骗了自己？

    但随即施毅就自己推翻了这个**头。地球之心完全没这个必要在这种小事上蒙骗自己，毕竟自己是她的守护仙人。想要康复还得靠着他！

    但问题是。怎么会没有？

    “返回温州的途中，一零四国道乐清段。”正在施毅皱眉思索着这辆车子去哪了的时候，脑海中再一次掠过了两行文字，施毅的脸上露出了错愕之色。

    “江娜在哪？江娜在哪？江娜在哪”脑海中拼命的想着这四个字，地球之心却没有丝毫的反应，施毅有些讪讪的睁开了双眼，道：“马上回温州。”

    地球之心的两次提醒让施毅有种模模糊糊的概想，难道，等到自己实力足够之后，就能和地球之心完全取得联系，到时候只要是生在地球上的事情。都逃不过他的感应？

    就比如这次，连续两次的提醒是不是意味着自己已经可以在一定限度内取得地球之心的帮助？

    如果真的是这样的话，那可就太舒坦了！

    实际上，施毅还是将星球守护仙人的能力看的太低了，现在他是筑基初期，地球之心也只是和他产生了一丝微弱的联系，就像是断断续续的信号一般，只能偶尔感应到施毅的需要，然后小小的帮衬一下。

    如果施毅的实力达到了仙人级别，不要说感应什么，哪怕是直接在地球上找出一只特定的蚂蚁，也不过是分分秒秒的事情。

    更重要的是，星球守护仙人不仅仅是一个名头，他还承担着星球之上，万物轮回的职责，有轮回，必然就需要有人帮衬处理各种事物，也就意味着，施毅一旦成仙，那就是坐拥一方的大土豪，地球，他说了算！

    也就是说，一旦施毅真正的心荣升仙神！境，他炮有了项特权，简而言！！封利，

    一朝天子一朝臣，施毅成仙。地球就是他的大本营，虽然无力让那些人直接白日飞升荣登仙位，却有了让他们在地球之内跳出五行不坠轮回的特权，到时候各司其职，施毅是老大，下面自然需要一群的小弟

    簇。

    就比如中国的神话中，仙帝就是大佬，下面那帮子星君、天王就是小弟，这些人不是真正意义上的仙人，却也是拥有莫大的神通，脱于生死之外，逍遥于天地之间！

    当然，这些事情施毅现在还是一无所知，正如前几次突破一般，只有达到了一定的境界，才会有新的东西出来让他知晓，让他明白。

    神话当中有不少关于凡间修士杀上天庭的故事，听起来似乎很荒谬。其实不然，这些凡间修士就是修仙者，天庭也不过是在守护仙人下面的一个机构，达到一定境界的凡间修士完全有能力进入天庭，大杀四方。毕竟，修仙者一旦渡劫成功，就是和守护仙人平级的存在，而天庭当中的仙神，不过是一群和修仙者相若的伪仙而已！

    施毅回到温州已经是凌晨两点多了，周秀秀和陈可欣一刻没有安全。施毅这心就一刻放不下来。从进入温州市区开始，施毅已经看到好几辆警车闪着警灯招摇撞市般的从一旁晃悠过去了”

    安华集团继续保持着快的展势态，施毅却仅仅盯着那账面上的钱，算计着够不够自己搭建引灵阵和修炼之用，实际上，现在施毅每天的修炼开销就得六位数，这还不算上平日里的其他开销！

    老觉得有种穷酸酸的样子，望着车窗外已经关门的一排店面，施毅的脑子里却在思量着武修界的事情，直觉告诉他，今天的事情只是个前奏。后面的事情必然会更加的严峻。今天他们敢动手绑架秀秀和可欣，指不定哪天就会把刀子伸向自己的家人！

    “干！”施毅坐在后面神游天外。牛大志却忽然爆出了一句粗口。

    “轰隆”不等施毅有什么反应，就感觉车子忽然离地了一般，一声巨响过后，滚滚的热浪瞬间将他吞没，，

    “滴呜滴呜”爆炸响起后不到三十秒的时间，远处正在巡逻的几辆警车已经拉起了警笛，呼啸着冲了过来。

    “哼。”站在一旁的小巷口。看着已经连着在地上翻了好几圈，火光冲天的车子，宦济观轻轻的哼了一声，扭头朝着小巷的深处而去，在爆炸地点的前方不足一百米的地方。就是他入住的那家酒店。

    宦济观没想过要施毅的命，他也知道，这样的爆炸根本不可能要了冉的性命，宦济观只是在泄，泄之前被施毅当猴要的憋火！

    同时也在提醒着施毅，别忘了，我还没走！别忘了，你的两个小女友现在还在我手上！

    宦济观是一个经验老道的混蛋，别看他平日里表现的平和安详，肚子里实则憋了一肚子的坏水，不然也不可能会指示门人弟子将周秀秀和陈可欣给绑架了。

    但是，有句话说得好，人算不如天算，宦济观这么一动手，施毅立即就做出了反应，将自己的身子护住后。神**已经第一时间在宦济观的身上留下了烙印，这是本能的举动。

    “太无耻了”。施毅和牛大志以及另外一个牛妖从车子里钻了出来。有着真元和妖元护体的三人，这点爆炸的威力根本伤不到他们！

    但是牛大志却气的脸都青了，之前在赶往小树林支援施毅的路上就被宦家的人偷袭把他心爱的车子给弄了个破破烂烂，现在，又被弄得灰头土脸！

    这口气，牛大志可憋不下！

    “老板”牛大志带着丝丝乞求的眼神看向了施毅：“让兄弟们都回来，把这些王八羔子揪出来宰掉吧！这也太气人了！”

    好吧，施毅也着实是生气了，一而再再而三的挑衅上门已经让施毅的底线完全扭曲了，妾形了，牛大志的话就如同一根细小的火柴，将施毅肚子里那一大桶油给点燃了。于是，熊熊的怒火吞没了施毅”

    “就是这两辆车”。施毅还没开口说些什么，三辆警车一前一后在那正在熊熊燃烧的车子前面停了下来，四五个二十左右的年轻人从警车上跳下来，一眼就瞧见了还算完好的另一辆车子，紧接着就注意到了那辆正在冒着火焰的另外一辆保时捷，几今年轻人当即嚷嚷了起来：“就是这几个人偷的车子，现在还把我们的车子弄没了，都抓回去，抓回去”

    “抓你个鸟蛋。”施毅正在火头上，根本连正眼都没看那几今年轻人一眼，爆了一句粗口后随手从口袋里取出了一张镀金名片丢到了几个人的脚边：“明天找我要钱“我，”

    “轰轰”几今年轻人和警察都没有反应过来，施毅已经和牛大志三人一起钻进了另外一辆车子。轰鸣着油门嗖的一声就消失在了街道的尽头。

    “娘的，这家伙谁啊？这么狂？！”一个身穿一件牛皮外套的年轻人骂咧了起来：“不知道我是

    “哥”牛皮外套的年轻人还没把话说完，另一个捡起了那张名片的年轻人拉了拉他的胳膊，嘴唇有些颤的贴到他耳边小声说道：“刚”才那人是安华的，安华的施毅。”

    “你说谁？”。牛皮外套年轻人楞了一下，瞪大了双眼望着他的亲弟弟：“那个，那个人？你确定？”

    “如果这张名片不是假的话。还真是他。”

    “回家”牛皮外套年轻人懵了半晌，才愣愣的吐出一句话：“找老爸去

    以下字数不收费

    比：不说话憋着难受，唔，求月票，求打赏”兄弟们呐，姐妹们呀！下个月，九月份，马上就到了，千万千万要把手里的月票投给俺啊，让俺去分类月票榜上露露脸吧，还是那句话，不求拿到奖金。只奢求能上去露露脸，俺就满足了”弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤

第五卷 第三百一十二章

    嘉二天清晨五占半，天煮刚刚蒙蒙序的时候。李伟波钮着联收站在码头上，目送着牛大志几人上了船才摇摇晃晃的钻进了已经重新烤过漆的宝马车里，朝着自己家的方向驶去。

    昨晚接到施毅电话的时候他早就已经睡下了，逼不得已从床上爬起来，替施毅张罗游艇的事情，虽然很狐疑施毅这么晚了还这么急着要游艇干什么？但还是忍住了没有问出口。

    不过他倒是给了施毅一个小意见。若是经常要出海的话，干嘛不自己买一艘？然后又弱弱的补充了一句。就算你平常不用，停在码头上我没事也能带姑娘出海钓钓鱼谈谈情啊”，安华集团表面上看起来依旧如故，该忙碌的忙碌，该清闲的清闲，职员们丝毫不知道昨晚生的事情。但是施毅，此刻却拿着早已挂断了的电话，脸色阴沉的可怕。

    昨晚他并没有回家，而是打了个电话跟守在医院里的王美凤说秀秀在自己这边，已经睡着了，让她不要担心。

    然后又给陈可丽打了个电话。说可欣在自己这边，现在正睡着。

    再接着，施毅也没办法回去睡觉。只能上了办公室，盘腿坐在沙上休息了一个晚上，也将昨晚损耗的真元恢复了过来。

    现在不过清晨六点，大部分人都还在睡梦之中，但是办公室的电话却响了起来，施毅接起电话后对方不是别人，正是那同样一宿没睡的宦济观！

    “我倒要看看你究竟想要如何！”缓缓的将电话放回到基座上，施毅咬了咬集，转身离开了办公室。

    “老祖宗，那小畜生会来吗？”宦家的一位长老站在宦济观的身旁。望着那辆装着周秀秀和陈可欣的丰子，略带忧色的说道：“昨晚他可是没有把这两个。小女娃放在心上啊。况且，他手里还有灵符”

    外亨，如果他不来的话。”宦济观已经失去了继续等下去的耐心。本身带着族内的高端力量来到温州就没打算过会在温州停留多少时间，现在的状况已经出了他当时的预期，眼中闪动着狠辣之色：“就送这两个卜女娃上路吧，”

    “是。老祖宗。”宦家族内长老心中一寒，慢慢的点了点头，实际上，宦家的所有人都称呼宦济观为老祖宗，因为宦济观确确实实是一个老不死的混蛋，当年山东境内出现了一件灵宝，是一只极其罕见的地元精，当时的宦济观不过是一个刚刚进入登堂期的武修者，按理来说这样的天材地宝根本就轮不到他。

    但是，偏偏在当时各大门派世家的诸多顶尖高手的争夺下，地元精却被宦济观糊里糊涂的一口吞下！

    当时的宦家还只是游离在二流和一流之间的世家，宦济观侥幸吞下了地元精后，修为开始猛增，加上只要能达到目的就会不折手段的做事风格，宦家竟然在他的带领下成功的灭掉了当时四大霸主之一的洛家。正式晋升为华夏武修界四大霸主之位！

    成功跻身霸主之位后，宦济观已经是九十岁的高龄了，再加上虽然灭掉了洛家，成功拿下了华东地区的控制权成了华东地区武修界的龙头大佬，并且还得到了武修界总盟的承认，宦济观更是被提名武修界总盟的候选掌舵人！

    但是，在如此众多的光环之下，宦家也是元气大伤”虽然有心独吞地元精的好处，将自身的寿命无限制的延长，但是奈何，地元精的能量着实太强。已经隐隐的让他有些压制不住了，最后无奈之下，才召集了当时宦家族内天赋极强的十个少年，朝着他们内体输送地元精的能量，最终，十个少年有七个爆体而亡，剩下的三个，就是如今宦家的另外三位无为初期的长老！

    也正是因为宦家拥有了四个无为期的长老，才使得摇摇欲坠的宦家的以站稳脚跟，并且，原本和宦家同样是中游级别的泰山剑派，更是被宦家直接轰上了泰山，从那以后，华东地区成了宦家的地盘，任何武修界其余地区的势力组织进入华东，都要通报给宦家知晓。

    包括上次在温州生的武修者大举进入的事件，也是得到了宦家肯的缘故。

    施毅的老巢在温州，宦家的大本营却是华东地区，而温州，仅仅只是华东地区一个。省份的地级市！

    综合这些，宦济观对这次的结果很不满意，另外一个让他着急的事情，就是前些日子在陕西出现的灵宝踪迹！一个地元精就让宦家摆脱二流跻身霸主之位，如果再加上可“灵与吸收的宝物。在显尝的追海中成功获得众件灵呛拙霸华夏也不是没有可能！

    虽然现在的宦济观是武修界总盟长老阁的一员，名义上统帅着华夏大地的所有武修界门派世家，但是。宦济观并不是长老阁的唯一成员，除去他之外，长老阁中还有其余三大巨头的老不死担任长老，在长老阁之上，据说还存在着一位手段通天的人物，只是，进入总盟百余年，宦济观也没见过这个人而已，所以仅仅是把这个人当成了一个传说，一个谣言，一个用来稳定总盟在武修界中至高无上地位的谎言！一个，美丽的谎言。

    “你跟毅哥认识？。陈可欣穿着那件雪白的睡衣，双手被反捆着坐在车后座上，俏丽的脸上并没有因为被绑架而露出惊慌之色，反倒是有些好奇的眨着双眼，看着刚刚从昏迷之中苏醒过来的周秀秀问道。

    “毅哥？”自从昨晚从医院里出来被人熏了迷烟之后，周秀秀一直处于昏迷状态，好在这些武修者还算有点自持能力，并没有对她动手动脚，听着陈可欣的询问，周秀秀有些不知所措，两个从未见过的女孩在这种环境下碰面了，周秀秀茫然的扫视着车内的环境，脑子还有些昏沉沉的。

    “施毅，毅哥啊！你看，我们戴的项链都是一样的呢！”陈可欣看着周秀秀脖子上戴着的那条项链。低着头将下巴抵在了胸口，使劲的拱了拱，将自己脖子上的那条和周秀秀脖子上一般无二的项链拱了出来。虽然脸上依旧是笑嘻嘻的模样，眼眸深处却隐藏着深深的忧虑和无助的惊慌。

    “你的项链”一看到陈可欣脖子上戴着的项链，周秀秀张大了小嘴：“施毅？毅哥？！怎么会这样？。

    “你还真认识他呀？”陈可欣脸上的笑容僵硬了下来，勉强在脸上挤出了一丝牵强的笑容：“我也认识你呢，十三中的吧？。

    “项链，毅哥，阿毅”陈可欣的话并没有被周秀秀听进去。此亥的周秀秀大脑中一片空白。岸个斗大的汉字在头脑中闪烁着，两行清泪已经在不知不觉中流淌了下来：“你跟他

    “他是我男朋友呀！”陈可欣的眼眶也已经泛红，但却依然笑着，笑的很美，却给人一种心伤之感。

    “他，是你男朋友，又是我的谁呢？。周秀秀咬着嘴唇，不善争辩的她已经彻嘉失去了主心骨，将头低下，近乎梦呓般的喃喃自语：

    “他，是我的谁呢？”

    “老王八蛋，可欣和秀秀呢？”。清晨七点钟。道路两旁的小草上还挂着清澈的露珠，温州被一层浓浓的水雾所笼罩，能见度只有五十米左右，施毅驱车在道路上狂奔，赶到了宦济观所说的地点后直接就推门跳了出去，朝着那宦济观低声道：“这是我们之间的事情，你不要伤及无辜！”

    “呵呵。”听到施毅那近乎服软的话语，宦济观带着隐隐的笑意看了那站在一旁的族内长老一眼。转而将注意力落在了施毅的身上，没有说什么，直接挥手射出了一道由真气凝聚成的气剑，结结实实的打在了施毅的右腿膝盖上！

    “哼施毅闷哼一声，硬生生的扛住了这道气剑，钻心的疼痛却并没有让他露出丝毫怯意，目光死死的盯住了宦济观：“人呢？！”

    “配方呢？”宦济观眯缝着双眼看着施毅，朝着身后招了招手。

    “下车！”从他身后的那辆轿车上跳下来两今年轻人，打开了车子两侧的后车门，手持泛着寒光的匕，抵在了早已哭得泪眼朦胧的周秀秀和陈可欣脖子上，推着二女走到了宦济观的身旁。

    “秀秀！可欣！”终于看到了周秀秀和陈可欣，施毅没由来的一阵烦躁，朝着那宦济观说道：“你放了她们，我保证把配方交给你！”“你，拿什么保证？”宦济观嘴角一挑，如同一只摁住老鼠尾巴的黑猫一般，带着浓浓的讥讽之色。再一次挥出了一道气剑，这一次，打在了施毅的左腿膝盖上，，

    “嗯。享”噬骨的疼痛！施毅险些一个踉跄跌倒在地！

    “放了她们。”施毅的脸色有些苍白，连续扛住了宦济观两道结结实实的气剑，施毅的双腿已经开始有些麻木了，但是，勉强站稳之后。施毅却再一次望向了宦济观。道：“配方我给你。”

第五卷 第三百一十三章

    呤哈，你真当老夫是二岁顽帝吗。“宦济观哈哈典乓协下朝着面露骇色，张着嘴巴却不出丝毫声响的二女说道：“这就是你们两个的男友？果然是个风流种啊！”

    “放了她们

    “多！”施毅再次重复一边。宦济观却直接冷哼一声，身子一晃就出现在了施毅的跟前，丝毫不怕施毅会出手偷袭，直接伸手揪住了施毅的衣领，红润的脸上闪现着令人胆寒的冷笑：“我要杀你，并不比碾死一只蚂蚁困难多少，海思，把东西拿过来！”

    “是，老祖宗！”挟持着周秀秀的宦海思赶忙答应了一声，将手中的匕递到了那名族内长老的手中。然后转身钻进车里，取出了一份文件夹。

    “签了这个，我放了她们。”宦济观松开了揪住施毅衣领的手，从宦海思的手中接过了这份文件递到了施毅的面前，淡笑说道。

    “你以为我会相信你？”施毅深吸了口气。

    “你没有不信的资格。”宦济观如同一尊高高在上的天神，带着毫无情感的漠然之色看着施毅：“签，或不签？”

    施毅抬头看了看一脸惶急且不住摇头的陈可欣，又看了看神色已然麻木的周秀秀，缓缓的打开了这份文件夹。

    “呵呵，两个女娃似乎有话要说。”宦济观看都没有看施毅一眼。朝着那族内长老说道：“解开她们的哑穴吧。”

    “是，老祖宗……族内长老恭顺的答应了一声。伸手在周秀秀和陈可欣的脖子上点了两下，，

    “毅哥！不能签啊！”重新获的了说话的能力，陈可欣几乎连想都没想就大声的喊了出来：“你签了。安华集团就没了！”施毅收回了停留在那份合同上的视线，深深的吸了口气：“如果我不签，我就会失去你们，如果没有了你和秀秀，我”还要这安华集团何用？”

    “毅哥！”

    “阿毅！”陈可欣和周秀秀几乎同时落下了泪水，心中有再大的不快，也在这种气氛下，在施毅这番真情流露的话语中消饵一空了！

    “果然是英雄出少年，爱江山更爱美人！”宦济观眯起了双眼：“下面一张白纸，写下灵粉的配方，两个小女娃我会带走，如果你写下的配方无误，我必然会信守承诺将二女毫无伤的送回温州，倘若你写下虚假的配方，哼哼，就准备替她们收尸吧！”

    “呵施毅抬头看向了周秀秀和陈可欣，二女此刻早已泪水满面，无声的摇着头，眼睁睁的看着施毅接过宦济观递过去的钢笔，然后

    “砰！”就在施毅在合同上签下名字的一瞬间，就站在距离他不足一米地方的宦济观猛然出手，狠狠的一掌拍在了施毅的胸口上，伴随着一声闷响，双腿早已麻木的施毅喷出了一口鲜血，被击飞了出去！

    “毅哥！”

    “阿毅”。周秀秀和陈可欣泣声呼喊。奈何那宦家族内长老和宦海思死死的抓住了二人，加上双手双脚都被胶布缠住根本无力挣脱！只能看着施毅倒飞出去，并狠狠的撞在了一棵松树之上，滚落到地面没了

    息。

    “呜”绕是有再大的不满和哀怨。在这一玄也悄无声息的消散了，二女呜咽着，哭泣着，呼喊着施毅的名字”施毅却毫无反应，”

    “再狡猾的狐狸也不是虎豹的对手看一眼已经昏死过去的施毅。宦济观冷哼了一声，随手将那份合约递到了宦海思的手中，道：“取消第二计划”回山东。”

    “是。老祖宗！”拿着这份轻飘飘却又沉甸甸的合同，宦海思忍不住露出了喜色，重重的点了点头。

    而那宦家族内长老和另外一今年轻人也在这时候松懈了下去，将匕挪开了二女的脖子，，

    “定！”一声如同蛰雷般沉闷的低喝从一旁徒然响起，宦济观等人周身的空气似乎在这一瞬间被抽空了一般，整个人都被定格在了原地！

    “噗嗤”一道真元从施毅的指尖钻出，将那宦海思手中握着的文件打成了碎片！

    “动手”。施毅的嘴角挂着一丝鲜血，宦济观那一掌确确实实让他受到了极其严重的内伤，但是，此刻却不是关心这个的时候，从地上一跃而起，朝着数十米开外，在浓雾笼罩中的一垛草丛大吼了一声！

    “嗖嗖七八道黑色的身影从草丛中跃出，如七八道脱弦的利箭一般扑向了宦济观等人！

    “砰砰”最先被打飞出去的。正是那无为初期的族内长老和另一个挟持陈可欣的年轻男子！

    “哼！找死”。宦济观整个人停顿了约莫小川与秒钟的时间。只经挣膜了束缚，目先如电般扫向了割吼丛中冲出的魁梧汉子，脸色阴沉的可怕！

    “去死”。体内的真气在这一玄急运转，宦济观毕竟是无为后期的巅峰强者，几乎就在电光火闪之间。已经躲过了一个汉子呼啸着朝他扫来的右腿，双掌闪烁着刺眼的光亮！

    “呼宦济观挣脱了施毅的束缚，自然而然的就破掉了施毅的法术，剩下的三人也是同一时间做出了相同的反应，满脸警慢的望向了那八个魁梧汉子，气氛紧张到了极限！

    “嗖嗖附近草丛中又窜出了五道身影，事实上，宦济观也绝不是傻子，虽然有些托大，但还是在四周布下了五个人以防万一，这五个人之中，就有其余两个无为初期的族内长老，以及三个先天期的长老！

    “师傅，动手啊！”施毅却在这时候猛地高呼了一声，不等宦济观他们回过头去，一股铺天盖地。磅礴澎湃足以让人打心底升起寒意的威压从天而降！

    “快走”。宦济观的脸色勃然大变。高呼了一声，如同昨晚被施毅的雷暴吓到了一般。第一个抽身逃离了，，

    “别跑！”一时间弄不清缘由的牛妖们也有些傻眼了，但是，宦济观等人如同被吓到了的老鼠一般逃窜。本能的就大喝一声想要追上去。

    而听到牛妖们的这一阵大喝，宦济观的额头已经布满了密密麻麻的汗水，咬着牙。将度提升到了最快，几乎以接近音的度嗖的一声就跑的没影了。

    “追，追屁”。施毅一屁股跌坐在了地上。大口大口的喘着粗气：“赶紧走啊！”

    狗屁个师傅，施毅只不过福至心灵，再一次动用了借助天地之威引的威压狐假虎威罢了！就如同当时在杭州震慑这些牛妖一般无二！

    “阿毅”。两个女孩儿终于也反应了过来，同时挣开了两个汉子的搀扶，泣声朝着施毅跑去。

    “你没事吧？！”陈可欣毕竟在体格上比周秀秀胜上一筹，快了周秀秀一步扑到了施毅的面前。根本不顾地面上的鲜血双膝就落在了地上。一脸慌乱的伸手在施毅的身上摸着，，

    “你再摸下去，就就有事了。”施毅开了个冷玩笑，见到二女已经成功脱离了险境，再也压不住体内紊乱的真元，眼前一黑昏死了过去。“不对已经跑出去不知道多远了的宦济观忽然停下了身影，差点一头栽进一个露天的粪坑之中，在粪坑的边缘勉强站稳了身子。脸色连连数变，才恨恨的跺了跺脚，调转身子朝着施毅等人所在的方向疾驰而去！

    如果施桑当真有这么一个气势恐怖到令人胆寒的师傅，怎么会忍住让自己如此的羞辱？！

    实际上，之前跑出去十几秒钟的时候宦济观就有些回过神来了但是那道恐怖的气息确实将他吓得肝胆欲裂，本能的继续朝前跑，然后越跑越是觉得不对劲，再次想起了昨晚生的雷暴事件，这才完全的反应过来！

    混蛋！”等到宦济观回到之前的地方，哪里还有施毅的踪影？除了那辆正在熊熊燃烧的车子。现场早已是空无一人了！

    “小畜生，气煞我也”。宦济观的怒啸传出去老远老远，在浓雾的遮掩下，倒是没人注意到他这边的情况，只以为是哪家精神病院里跑出来的疯子借着浓雾在某个角落里撒泼呢！

    等到宦济观召集众人进入温州市区想要动手泄愤的时候，一辆接一辆的警车开着警灯在街道上游戈起来。气的宦济观脸色白，嘴唇直抖。但最后还是理智占据了上风，带着族内子弟各自回到了落脚的酒店宾馆。

    但是，不要忘了，温州可是施毅的老巢，，

    “砰砰！”刚刚回到酒店房间中思量着接下去该如何是好的时候，房间的门被一阵急促的叩击声敲响。宦济观冷着脸走了出去打开了房门。站在门外的几个人却让他足足失神了有三秒多钟：“你们是？。

    站在宦济观房门外面的，是三个穿着制服，板着脸如同宦济观欠了他们百万巨债一般的警察，听到宦济观的问话后，一名警察啪的一声朝着他敬了个，礼。勾了勾嘴的：“例行检查，请出示您的个人身份证

    以下字数不收费

    比：新的一月，新的一天！兄弟姐妹们，俺要月票啊，拜托拜托！本月照样日更万字，俺一片诚心，大家就满足俺这个上榜露脸的小小愿望吧，，：,凹曰甩姗旬书晒齐伞

第五卷 第三百一十四章

    逞济观是多少岁的老妖怪了。身份证。！听到警察的话，宦济观脸色一拉：“没有。”

    说完这句话就想关门了事，却不想这三个警察却伸手顶住了房门，之前开口的那个警察扯了扯嘴角：“麻烦您跟我们回一趟所里接受调查。请配合我们的工作

    无一例外，宦家子弟落脚的几家酒店宾馆都遭到了警察的突袭，有身份证？好，我们怀疑你这是伪造的。请跟我们回一趟所里核查情况！没有身份证？那更好办，麻烦跟我们走一趟，接受调查”

    宦家作为华东地区武修界的霸主巨头。自然在官面上也有不俗的势力。就在宦济观等人被带进派出所没半个小时，正在办公室里坐着的赵铁林就接二连：的接到的省里打来的电话，甚至连省林业厅的厅长也打电话过来凑热闹，把赵铁林弄得焦头烂额。

    抱着能拖就拖的想法，赵铁林一边和这些省里的官员打着哈哈，一边却督促着秘书给施毅打电话，在没有得到施毅明确的答复之前。赵铁林不会轻易的将这些放出去。

    然而，此刻的施毅已然受伤昏迷，又岂会接到赵铁林的电话？

    接连打了十几个电话都无法接通后。赵铁林终于在一个电话前露出了凝重之色，但嘴上却依旧笑吟吟的应承了下来：“沈省长，我这就去看看，是不是抓错人了”手下人办事不利索，劳您费心了，好的好的，我这就去。这就去，”

    “阿毅究竟在干什么？”挂断了电话，赵铁林的眉头已经拧成了到八字，犹豫了片刻后还是抬腿离开了办公室，

    “阿毅你醒醒啊！呜”周秀秀和陈可欣二女哭得梨花带雨，看着躺在席梦思上，嘴角还挂着一丝已经干泪了的鲜血的施毅。六神无主。低声的呜咽着。“嗒啦嗒”施毅依旧处于昏迷的状态之下，口袋中的手机却再一次响起了一阵清亮的铃声，就趴在施毅身旁的二女相互对视了一眼。周秀秀才犹豫着把手伸向了施毅的口袋，这是第几个电话了？是谁打的？这么不依不饶！

    “吴莉莲？”看到手机上显示出来的号码，周秀秀愣了片刻，注意到陈可欣递过来的询问眼神，周秀秀勉强一笑，轻轻的摇了摇头，然后按下了接听键。

    “喂，阿毅！我们进去这么久了你也不来看一眼，是不是我们这些打工的性命就不放在你心上啊？”没等周秀秀开口说些什么，电话那头就已经传来了吴莉莲的声音。有些气恼，又有些惊喜：“我告诉你，这个矿洞虽然已经被废弃很久了，从现场遗留的痕迹来看，起码荒废了两千余年，但是这个矿洞深处有一个只能勉强让一个人弯着腰挤进去的岔洞，然后在这个岔洞的出口处。不知怎么的就好像有什么透明的东西挡住了一样，根本进不去。”

    说到这里，吴莉莲微微停顿了片刻。就继续说道：“后来换了牛海。让他进去看看。但是他这身子骨太壮了，根本挤不进去。所以我们就拿着带过去的工具挖呀挖呀，总算是把这个洞拓宽了一些，这才挤进去。不知牛海怎么弄的，反正我就看到一道绿光闪过，他就进去了，”

    吴莉莲的呼吸变得有些急促起来，大口大口的吸了口气，道：“你猜。我们进去看到什么了？！”

    “我”周秀秀一脸的困惑，网准备出口解释一下自己不是本人的时候，吴莉莲已经按耐不住雀跃开口说道：“这个岔洞的尽头，是一个足足有一千多平方那么大的内部空间！真佩服古人的智慧呀，竟然在两千多年前就开挖出了这么大的一个山洞。知道吗？这个山洞里面，堆着的的，”

    说着说着，吴莉莲稍稍的从献宝的亢奋状态中清醒了过来，回想起了之前的那一个“我。字，不由的咽了口口水。试探性的问道：“你”你是阿毅吗？”

    “我不是”周秀秀好不容易止住的泪水再一次滚落下来，带着丝丝哭腔：“阿毅现在受伤了，呜”，流了好多血，呜，”

    “阿毅受伤了？！”刚刚从矿洞中走出来，有种重见天日般感慨的吴莉莲低声一呼：“怎么回事？”

    “他”周秀秀开口想要解释。却想起了之前在那郊外生的，完全违背了科学的一幕，那个老人的手掌心泛起的白光，那些魁梧的保镖挥舞着拳头时闪现着的绿光，施毅突然喊出那一个，“定。字，那两个，挟持着自己和陈可欣的人就真的像是被定住了一般，一动不动，

    天呐！

    周秀秀完全回过神来了。但却更加的迷糊了起来，这是在干什么？演电影吗？不像啊！

    “他到底怎么了啊？！”听到周秀秀的话说了一半就不说了，吴莉莲急声道：“你快说呀！”

    “他被人打伤了。”周秀秀也只能给出这样一个解释，施毅确实是被人给打伤的，虽然过程很像是在演神话剧，但确确实实是这样。

    “哎，没死吧？”吴莉莲问。

    “没，”周秀秀下意识的摇了摇头。随即又有些不确定的说道：“应该没吧。”

    “到底有没有死啊！”吴莉莲被周秀秀弄得苦笑连连，语气不由的加重了几分。

    “没死！”周秀秀这一句回答的很清楚，很高昂，根本不给吴莉莲继续追问的机会，已经将手机抛向了身后，牛大志慌乱的接住了手机，周秀秀已经趴在了施毅的床沿前。红着眼。一脸紧张的看着眼皮在轻轻跳动的施毅，，

    “毅哥！”二女此刻也完全放弃了彼此之间的隔阂，趴在一起，双手都抓住了施毅的胳膊，紧张兮兮的。

    “嗯，”轻轻的呻吟了一声。施毅总算是迷糊着睁开了双眼。

    “秀秀，可欣！”如同诈尸一般。施毅呼的一声就从床上坐了起来。呼喊着周秀秀和陈可欣二女的名字，而牛大志等人看到这一幕，相互之间露出了一个“我们懂的。神色，轻悄……福开了房间，将偌大的一个房间留给了施毅和周秀秀二心尝※

    “阿毅毅哥，我们在呢。我们都在呢！”施毅突然的激烈反应让周秀秀和陈可欣大吃了一惊，随即心头就腾起了一股子淡淡的甜味。施毅这般在乎她们”

    “都在”都在就好。”施毅如同恍惚间回魂的活死人一般，又直挺挺的躺了回去，看似麻木的眼眸之下却有着一丝窃喜掠过”

    “你别吓我们啊！”施毅如此反常的举动将周秀秀和陈可欣刚刚放下的心再一次提了起来，陈可欣的左手死死的抓住了施毅的手腕，右手却在自己的脸上来回擦拭着泪水。带着一丝哭腔：“你醒醒好不好，我…我不怪你了

    “我也不怪你了！”周秀秀幡然醒悟，同样落着泪水，呜咽着说道：“我…我…我笨，但是我能给你洗衣服，我能做好饭等你回家，我能照顾孩子，我能，呜，你醒醒好不好

    “我，咳咳”施毅咳嗽着，话语有些断断续续：“我，咳，瞒着你们，咳，跟，跟你们交往，你们，能原谅我吗？”

    “嗯嗯。原谅，原谅！”好不容易盼到了施毅开口说话，周秀秀和陈可欣几乎想都没想就把头点的跟小鸡啄米似地，尤其是陈可欣更是开口说道：“我爷爷还娶了两个奶奶呢”

    “其实。”在二女小心翼翼的搀扶下，施毅坐了起来，靠在了墙上，看似犹豫的说道：“我不想失去你们任何一个”今天，在郊区的事情你们都看到了吧？这是完全出了”咳咳。寻常人认知的事情，其实，我是一个修炼者，就跟电视上演的武侠片一样。我能…咳咳，飞檐走壁，开碑裂石，但是，”说到这里，施毅好像非常的迟疑，在二女鼓励的眼神下，施毅才缓缓的说道：“但是我很博爱”

    二女愕然，这都什么跟什么啊！

    “我不求你们能委曲求全，爱情，是自私的集西。”施毅很痛苦的闭上了双眼：“如果，如果你们觉得我”

    “毅哥，我是不会退出的！”不等施毅把话说完，陈可欣已经擦干了眼角的泪水，徒然挺直了腰板，似是在宣战一般，将她那呼之欲出的胸器挺的高高的，然后看着周秀秀说道：“要不，你退出？”

    “我”陈可欣突然之间的强势让周秀秀慌了神，咬着嘴唇低下了头，尚不等陈可欣露出胜利的笑容。一向性子都非常温和的周秀秀却轻轻的开口了：“我真的很笨，学习不好，做事也笨手笨脚。但是我只知道，我喜欢阿毅，阿毅也喜欢我，除非阿毅自己亲口告诉我，他不要我了，不然，，我是不会退出的！”

    话都说到了这个份上，在爱情抉择的面前，周秀秀也变得强势起来。目光毫不退却的迎上了陈可欣。语气坚决：“你别想赶跑我！”

    “嘻嘻。”陈可欣歪着脑袋打量着周秀秀，十几秒后才忽然笑了起来，咯咯说道：“可是”我跟毅哥已经做过那个事咯！你，”

    “我”周秀秀闹了个大红脸。但是，在陈可欣的面前，她也不会退却，犹豫了一会儿，才慢吞吞的将手伸向了自己的衣领，她穿的是一件淡黄色的外套”

    “溜”周秀秀闭上了双眼，慢慢的拉下了外套上的拉链，脸上的神情就如同即将要奔赴战场慷慨就义的巾烟一般，

    “好啦好啦，不开你玩笑了！”陈可欣注意到了施毅复杂的神情，当即笑出了声，她哪来那么多的鬼**头？只想开开玩笑罢了，没想到周秀秀却是当真了。

    伸手将拉链重新拉了回去，在周秀秀询问的眼神中，陈可欣嘻嘻笑道：“你这么做还不是便宜了这个大坏蛋了？毅哥不是无情的人。他怎么会做出二选一这么残忍的事情？我爷爷还是有两个老婆的呢！大不了我们两个一起嫁给他呗！”

    周秀秀不说话了，但是从她那泛着清波的眼眸之中，施毅重重的松了口气，这一瞬间，就如同全世界都已经充斥着灵气一般，轻松，惬意，，

    三个女孩子之间的关系终于是理顺了，虽然一向都对一男二女的事情谬之以鼻，但是，当这样的事情真正生在自己面前的时候，却也由不得施毅不去相信。

    爱到深处，才会懂得珍惜。恋爱中的女孩儿是盲目的，是糊涂的。是笨拙的，是智商直接从一百五下滑到五十的！这，是女人的天性。或者说，只有笨笨的女孩儿才会赢得爱情，太聪明的女孩甚至没有恋爱的资格，爱情，从来没有过理智这样一个说法！

    “阿毅，你现在身子到底怎么样了啊？”施毅的脸色还是略显苍白。周秀秀咬着嘴唇和陈可欣一起分别坐在了施毅的两侧，扭过头来望着施毅，出声问道。

    “呵，至少死不了。”施毅揉了揉之前被那宦济观一掌打到的地方。还是有一阵阵疼痛从那里传遍全身。体内的真元也如同脱缰的野马一般焦躁不安，但是在周秀秀和陈可欣的面前，施毅却下意识的选择了回避这个问题，笑了起来：“你们两个丫头。从昨晚开始就一直让我担心到现在，还没吃饭吧？”

    “咕咕”二女的肚子齐齐出了一阵咕咕声，羞得二人红了脸。施毅却哈哈笑着一左一右将二女拥入了怀中，当真的左拥右抱让施毅眯起了双眼，这感觉，这滋味，啧啧！

    “走吧，我们吃饭去。”施毅体内的真元全部处于失控的状态但只要施毅不去乱动，也不会给他造成太大的伤害，只是施毅明白，一定要抓紧时间解决自己体内的伤势，不然的话，一旦影响到根基，那么麻烦可就大了！

    好在现在筋脉已经半能量化了。如果在筑基期之前遭受到这样的重伤。施毅这条小命也就算是彻底的交待了！

第五卷 第三百一十五章

    一群混笑吟吟的牵着二女的小年下了楼，施救四“却开始暗暗的起狠来，算算时间，牛明他们也快回来了，山东宦家！施毅眯起了双眼，幽冷的杀机在眼眸深处飞掠过，但，脸上的笑意却是不减分毫。

    吃完牛大志不知道从哪里打包回来的饭菜，时间已经是中午十二点多了，陈可欣和周秀秀因为过度的担惊受怕，在身心得到放松之后，仅仅是在沙上坐了一会儿，就迷迷糊糊的睡着了。

    一次抱一个”将二女抱上了楼，进了原本是陈可欣的房间，当二女都被施毅轻手轻脚的抱上床后，施毅的心里没由来的掠过了一丝邪**，但随即就被压了下去，摸了摸鼻子，慢慢的，轻轻的离开了房间，并关上了房门，，

    “老板陈可欣和周秀秀已经进了房间，牛大志也不再担心打扰了施毅的兴致，见到施毅从楼上下来后，牛大志当即就从口袋里取出了施毅的手机，说：“之前有个叫吴莉莲的女人打电话找您”

    “谁？。施毅楞了一下。

    “吴莉莲牛大志赶忙回答道。

    “联系上了？！”施毅脸色大喜，伸手接过了牛大志递来的手机，几乎是本能的拨出了吴荷莲的电话，慢慢的将手机举到了耳边。

    “都一声缓慢的声响，施毅长吁了口气，总算是能够接通了！

    这么长时间，吴莉莲她两姐妹和那四个牛妖究竟在江西干什么？难道是那个矿洞里生了什么意外？

    在等待电话被接起的短短几秒钟内，施毅的脑海中已经浮现出了好几个猜测。

    “谁呀？”电话被接通了，但却不是吴莉莲的电话，而是吴春梅那火爆的嗓门：“不知道大中午的是午觉时间吗？打什么电话？！傻了吧唧的

    “啪！嘟，嘟，”施毅算是彻底傻眼了，举着个手机都不知道如何作答，听着电话中传出的忙音，施毅面露苦笑。这个吴春梅，脾气也太火爆了一些吧？

    “嗒啦嗒”还没等施毅再次回拨过去，吴莉莲的电话就主动打了进来，施毅啧了一声，按下了接听键：“傻啦吧唧的我告诉你。你要再打这种骚扰电话扰人清梦，就算你躲在老鼠洞里姑奶奶也要把你揪出来胖揍一顿！听到了没？。

    “那个。”施毅有声一笑：“你那边手机里没有存我的号码吗？”

    “呀！你，你是施毅？！”吴春梅愣了半晌，才呀了一声：“你没死啊！”

    “老祖宗，现在我们怎么办？。虽然迫于压力，将宦济观众人从派出所中放了出去，但他们的身后却跟着几个明目张胆的警察，摆明了是要监视他们，一位族内长老朝着宦济观轻声问道：“需不需要，”

    “这些小喽罗无须理会宦济观的脸色有些阴沉，但却不会失去理智，虽然被莫名其妙的抓紧派出所审讯了一番，却也没有遭到什么不公正的待遇，听到族内长老的询问后，宦济观淡淡的膘了身旁的宦东海一眼，道：“这温州的公安局局长，有些不识趣啊

    “知道了，老祖宗宦东海马上明白了宦济观的意思，点了点、头，从口袋里掏出了手机，并回答道：“我这就让人安排一下。”

    “好生的敲打一番即可，等这件事情过了，我们再好好的算算总账宦济观补充了一句，然后嘴唇微颤，声音却清晰的钻进了众多宦家子弟的耳中：“各自散开吧。明日寅时凌晨四点左右”。

    宦济观摔破脑袋也不会想到，就在他安排下一次行动准备不再遮遮掩掩，将施毅一众人一网打尽，严刑拷问灵粉配方的时候，作为他们主要目标对象的施毅却已经踏上了包机。朝着江西的方向而去，同行的是两个硕壮魁梧，但面目看上去还算和善憨厚的牛妖。

    上飞机之前，施毅粤出了三口已经凝结的淤血，体内紊乱的真气已经开始影响到了他的根基，必须抓紧时间解决才行。

    并且，他还有一个不得不马上赶往江西的理由小山似地极品宝玉，遍地的上品玉石！

    之前听到吴莉莲说这些话的时候，施毅当真是懵了，但随后通过吴莉莲的描述，施毅的脑子里就蹦出了修仙者三个大字，接着施毅就有些明白了过来，如果不出意外的话。这个矿洞一定是修仙者开凿的，就比如茫海之上的那九根由极品宝玉熔炼而成的玉柱！

    或许是母为需，已经足够了。所以留下了大量不用的玉石。也可能矢冰的数量不足，为了保密而封存在那个石洞内，最后因为某些原因而没有取走，也可能是，”

    不到现场看过，施毅也没能推断出个所以然来，加上恢复伤势也需要大量的玉石元气，施毅当即就做出了马上赶往江西的决定，而现在，留在温州主持大局的人不是牛大志，也不是牛明牛浩，而是周秀秀和陈可欣二女！

    施毅并不对二人报以多大希望，但是，有了这一百多号可以动用妖元的牛妖，施毅有着绝对的信心。哪怕是武修界大举来袭，也至少能够保证老巢不会丢掉，更何况，现在冒出头的仅仅是山东宦家？！

    对于施毅而言，这次主持大局就相当于一场儿戏，正如当日宦济观对他所言的那般，再狡猾的狐狸也不是虎豹的对手！当日，宦济观是虎豹，施毅是狐狸，现在么，这角色也算是颠倒过来了。

    当然，施毅这么做也有着他的私心，希望能通过这次配合，让二女之间的关系变得更加融洽一些。施毅可不想自己的后院起火！

    “老板娘！”震耳欲聋的声音在富士康科技园附近新成立的安华护卫有限公司的练场中响起，九十于名身穿黑西装戴着黑墨镜，平均身高在一米九以上，体格硕壮，魁梧的跟一头头公牛似地汉子，加上十个胳膊都比寻常人大腿还粗的粗壮女人，站在一起给人造成的视觉冲击绝对不是瞎吹的！

    陈可欣和周秀秀险些被吓得一屁股跌倒在地，她们怎么也想不到，平日里看起来斯斯文文的施毅，背地里却养了这么多看上去就很能打的保镖！而现在，这些人称呼她们二人为：老板娘！

    周秀秀和陈可欣对视一眼，皆看出了对方眼中的怯意，毕竟她们二人还只是两个，在校的大一新生啊！

    “那个”你们好”陈可欣壮着胆子，试探性的招呼了一声。

    “老板娘好！”再一次震天的声响，有种将头顶的铁皮棚子掀翻的感觉！周秀秀和陈可欣被震的头皮麻。

    两个十**岁的小女孩子带着一群不知道活了多少年的牛妖。迎战武修界四大巨头之一的山东宦家！不得不承认，施毅实在是太有才了！

    江西一直以来给予施毅的印象都是经济相对比较落后的省份，因为他从未来过江西，所有的印象都是通过别人的谈论以及自身的直观感觉形成的。

    身受重伤，时不时的还会猛烈的咳嗽，但是，真正当施毅在两个牛妖的陪同下出了机场，展露在他面前的却并不是想象中那种平穷落后，满大街都是赶着牛羊敞着衣服，皮肤乌黑的农民。

    “感觉跟别的城市没区别啊。”施毅摸了摸鼻子想到。

    城市的建设确实已经足以和别的地方一般城市相若的地步，但是，真当施毅花了两百块钱才勉强让一个出租车司机答应送他们去湖口县后。施毅还是有些木讷了。

    道路根本就不是水泥路，而是用黄土沙石铺成的所谓公路，因为这几天下着小雨，地面上早已是坑坑洼洼，坐在车里就如同躺在按摩椅上一般，震得人七荤八素！

    “这就是现实的中国吗？”进了湖口县县城，在施毅的脑海中闪现的想象中的画面活生生的展露在了施毅的面前，一种难以言表的冲动从施毅的心底腾起，我，是不是能为这些做点什么？

    “下车吧。”司机将车子停在了湖口县县城的中心区域，操着浓浓的地方口音朝着施毅说道：“要不是看在这钱的份上，这样的天气我是不会出城的。”

    “麻烦了。”施毅的脸色显露出一种病态的白，听到司机的话后微笑着点了点头，然后转身朝着前面不远处停着的众多黄包车走去。

    “有钱人家的公子哥，跑来这鸟不拉屎的地方做什么？”司机看了一眼施毅的背影，奇怪的想着，出门带保镖的人，大部门普通人一辈子也见不着一个啊！湖口县一面临着长江，另外三面却是被大山怀抱在其中，背山临水，也算得上是一处难得的福地了，所谓靠山吃山靠水吃水，县城里不少人都是从事水路运输的行业，江娜的老家距离湖口县县城还有将延十五公里的山路，黄包车车夫们一听是要去那个山窝窝，给多少钱都不干了。

第五卷 第三百一十六章

    川是有个好，人跟施毅建议道！“下雨呢，山卜路滑坡瓦，车子很难上山，万一打滑可就连命都赔进去了，这样的天气连汽车都不敢上山路哩！不过你要去的那个村子咯，喏，往前走就是码头，在那里搭艘船。在弯儿沟下船，再走不到两公里就到了。”

    “谢谢给施毅建议的，是一个看上去足足有五十多岁了的男子。跟黑炭似的脸上却透露着淳朴的笑容。施毅真诚的道了声谢，这才带着两个牛妖朝着他指点的方向走去。

    “城里人就是有礼貌啊！”施毅的一声谢谢，让男子跟吃了蜂蜜一般甜腻腻的。这辈子长这么大，还没几个人跟他说过这两个字呢！

    湖口县县城上的建筑大多还是小*平房，偶尔看到几栋稍微高一些的建筑，也是四五层的楼房，外面甚至连水泥都没舍得封上，露着红砖墙。

    来到这里，施毅就像是又往前重生了十余年。来到了七八十年代的时候。

    那男子所指的码叉，其实就是借着伸展出去的石滩，在上面搭建了几个木头台子，给当地人停靠小船的地方。

    湖口县的人给施毅的第一印象是淳引。第二印象还是淳朴！

    船主是一个三十多岁的妇女，还抱着一个看上去似乎还没有一岁的小孩儿，听到施毅要去地方正好顺路后，甚至连钱都没要，就直接把施毅三人送到了地方，在施毅下船之前，她还不忘说道：“这里进去还有不少的路，泥泞着呢，注意可别滑倒了，这下雨天的，要是湿了衣服。洗了都干不了！”

    “谢了！”今天第；次说了谢谢，施毅都感觉自己的人品得到了升华一般，目送着她开着突突突的船渐渐的消失在自己的视线当中，施毅有感而的叹道：“其实，中国人都是很可爱的，尤其是乡野村头的人。那更是淳朴的紧啊！”

    “什么？！住了这一个晚上你就要一百块钱？！你怎么不去抢！”事分两头，人分好坏，施毅感慨完了就掏出手机联系吴莉莲，电话网。被接通，就听到那头传出了吴春梅气急败坏的吼声：“怎么？还想动手啊？你当姑奶奶怕你怎地？”。

    “怎么了？”听到吴春梅的声音。施毅轻轻的咳嗽了一声，然后出声问道。

    “我们昨晚在村子一户人家住了一个晚上，或者说，拿着水盆接了一个晚上的水。”吴莉莲也有些无可奈何了：“这不是要走了吗？之前还好好的人说翻脸就翻脸了，说我们六个人在这里住了一个晚上，一个人二十块钱的住宿费是必须要给的。好说歹说，也不肯降，最低要一百

    “你们跟人家争这个？无聊啊？”施毅翻了翻白眼，眯着眼睛看了一眼自己前方的小山包，道：“拿钱消灾吧。把钱给他，我现在就在江边的小路上，唔，在我的正前方有一座小山，山上好像是一座庙宇

    “我知道了。”没等施毅把话说完，吴莉莲已经开口答应了一句。道：“你站在那里别走开，那座”那个就在你那边呢。”

    “就在我这边？。施毅愣了片刻。然后笑道：“好吧，你们快着点。”

    过完年就没有再见过面，四个牛妖也是后来划分了队伍才肩负起保护吴莉莲两姐妹安全的任务并没有太大的变化，倒是吴莉莲和吴春梅。估计是连续好些天在矿洞里呆着，人明显消瘦了一圈，脸色很是憔悴。

    “进去之前我可先跟你讲明白了……吴莉莲带着施毅等人朝着山包的方向走去，走到山脚下的时候却忽然停下了脚步。扭头冲着施毅说道：“那洞里的极品宝玉多的应该足够你用了，但是，就算满足了你的需求，你也不能把我们两姐妹解雇了。我们还是要在世界各地搜罗玉石。”

    “爱好？”施毅笑了笑，点点头：“当然。只要你们愿意，我怎么会解雇你们？玉石这东西，再多我也不嫌多啊”。

    “走吧认真的看着施毅。足足有半分钟后，吴莉莲也没能看出施毅脸上展露出哪怕一丝丝的虚伪，只能暂且将这个烦恼丢到了脑后，带头朝着山腰的方向走去。

    “咳咳一阵急促的咳嗽声打破了密林中的宁静，施毅慢慢的放下了挡住嘴巴的右手，掌心之中是一滩暗红色的鲜血，眼中掠过了一抹痛楚，脸上却也没有表现出来。“你的伤没事吧？。走在前面的吴莉莲听到施毅的咳嗽声，停下脚旧头来看了施毅眼。道！”如果伤势严重的话。也孙儒赞一么着急就进去，洞里很闷，很潮湿，阴气很重，你带着伤进去对你没好处的。”

    “无碍的施毅从一名牛妖的手中接过了一块洁白的手帕，擦拭掉了自己掌心中的鲜血，朝着吴莉莲笑道：“我这伤只需要再修养一些日子就会疼愈的，进去吧。”

    “嗯。”吴莉莲略带怀疑的看了看施毅，才从弃上背着的包包中取出了一支开灯光弯着腰钻进了矿洞之中。

    这个矿洞洞口相当的低矮，估计高度只有一米六左右，宽度绝不过一米二，勉强只能够让两个人并肩进出，和正常情况下的矿洞完全不同，看到这里，施毅不由的对自己之前的猜测更加肯定了几分。迈着有些虚浮的步子，在一名牛妖的搀扶下弯腰进了矿洞，一股子难闻的霉味扑鼻而来，脚底下有些湿滑。

    “前些天有一个。五六十岁的男人来过这里领着施毅等人轻车熟路的朝着矿洞的深处走去，吴莉莲开口道：“带着一把锄头和手电筒。在外面这一块搜罗了半天，最后被牛海扮鬼给吓跑了，昨天我们在村子里看到他了，身子骨还算硬朗。倒没有吓出什么毛病来。”

    “估计就是江娜的父亲吧。”听到吴莉莲的话，施毅只是微微一笑，心中却暗暗的想着，按照江娜大哥的话，这座山头是被他家里承包下来的，种些竹子庄家，估计是温州那边的消息还没传回到家里。老人自己又跑过来想要找找还有没有那种石头？

    不过，对于牛海扮鬼吓跑他的举动。施毅多少有些哭笑不得，还好人家身子骨硬朗，要是身子骨瘦弱些。带些心脏病的话，这一吓还不得吓出人命来？

    矿洞中到处都弥漫着枯枝烂叶腐烂的气味，第一次进来的时候，吴莉莲和吴春梅还戴上了空气过源器。生怕有毒，后来看到牛海几个人若无其事的模样后才放松下来，洞内的空气很湿润，或者说，阴气很重。

    “咔咔踩着一堆不知道是什么年代遗留下来的木棍前进，出了一阵阵声响，在矿洞内借助微弱的手电筒光亮前进了大约十多分钟。在一个岔路口吴莉莲终于停下了脚步。朝着施毅说道：“这边有两条路，左边这条下去是采矿区，右边这条路往前走是死路，那个小洞就在右边这条路的尽头，一般人不细细的检查，根本现不了那个入口，当时还有一块大石头把入口挡住了。”

    “检查过采矿区了吗？。施毅想了片刻后问道。

    “去看过，估计还有一些玉矿没有被开采出来吴莉莲翻了翻白眼：“但是你不要去想那些还在山体里的玉矿，开采这些玉矿会传出很大的动静，这里距离村子可没多远，要是被人现了

    “走吧……被吴莉莲一语道穿了心思。施毅却没有任何尴尬的感觉，神情很是自然的笑了笑，示意吴莉莲继续带路，右手却不自觉的摁在了胸口上。一阵隐隐的痛楚让施毅皱起了眉头。

    正如吴莉莲所说的，通往那个山体内部空间的通道虽然已经被牛海等人重新加宽加高了一些，但依旧只能容纳一个人弯着身子往里面走。看着眼前这近乎狗洞的黑黝黝的洞口，吴若莲才有些讷讷的说道：“洞里有很多玉石原石，那天我们进去后也只是挑选了一部分切开看了一下，十块里面有三块是普通的中下品，五块上品和两块极品，出玉量是百分百，但是最后究竟能开出多少极品宝玉，”

    “呵呵，先进去吧，进去再说。”施毅看了吴莉莲一眼，笑了笑说着。然后当其冲弯腰钻进了通道之中。跟着他来的两个牛妖忙不迭的也跟了上去，望着已经钻进去的三人，吴荷莲和吴春梅相视一眼，也弯腰钻了进去，吃力的前进着还举着手电筒照着前面的施毅三人，她们并不知晓，夜视能力只不过是施毅等人最基础的能力而已。

    不过对于吴莉莲的这番举动，施毅倒是多少有些感动，尤其是这次矿洞内的现，吴莉莲二姐妹功不可没！

    “如果真的够数了的话。还要她们去世界各地搜罗玉石吗？。施毅的心里腾起了自问，嘴角微微抽*动了一下。不是在笑，是因为伤势又作了。

第五卷 第三百一十七章

    汉在的施毅哪怕来个普浦的聚与期武修者都能轻轻松松的心凹落倒！体内的真元已经乱成了一团糟，不少真元甚至已经穿透了经脉，进入了施毅的五脏六腑之中，如果不抓紧时间解决的话，一旦伤及五脏六腑，施毅这一年多来的苦修也就算是彻底泡汤了，打回原形还是轻的。搞不好连命都会断送在这上面！

    硬生生的抗住一名无为后期武修者的攻击，哪怕是武修界只存在于传说中的金丹大道强者也不敢这么托大吧？！

    当时也是为了不引起宦济观的警惕从而伤及到周秀秀和陈可欣的性命，施毅只能选择不动用丝毫的真元，硬生生的用**抗住他的那一掌！

    现在，就是他吞苦果的时候了。

    “宦济观在狭隘的通道中慢慢的前进着，施毅的眼眸深处闪烁着浓浓的杀机，山东宦家！

    不足五十米的通道，却足足让施毅等人在里面花费了十多分钟的时间。因为越是往里面走，空气越是不流通，闷闷的让人有种喘不过气来的感觉，或许是前些时日在洞里呆久了。也或许是最近一段时间太过操劳。体质变差了，总之前进了不到五分钟，吴春梅就第一个选择了退出，离开这条该死的通道！

    然后，将后面牛海四人给顶了出去，不等四人重新钻回去，吴莉莲也苦笑着从洞里爬了出来，大口大口的喘着气：“不，不行了，我，我已经进去看过了，就不进去了，”

    “你们两个留在外面，大海跟我一起进击。”一个牛妖迅做出了决定，留下了两个。牛妖在外面保护着吴莉莲二姐妹的人身安全，再一次钻进了通道中。

    只是，这次他们前进了大约一半的路程，再一次被顶了出来，因为那两个跟着施毅一起进去的人，也被施毅给赶出来了，，

    “阿毅他想死在里面吗？！”吴荷莲脸色一变：“快去把他叫出来”。

    “呵呵六个牛妖笑着。却没有丝毫重新进去的意思，牛海更是直接走到了洞口处，站在那里摆出了一副挡路的姿态。

    “你们”吴莉莲大急：“你们还是不是人啊？阿毅他身上还带着伤呢！那里面要水没水要粮食没粮食。含氲量低而且

    “老板不会有事的六个牛妖达成了一致的认知。对吴莉莲的话语无动于衷。

    “姐，要死就让他去死好了吴春梅这时候开口说话了：“反正我们该做的都做了，这鸟不拉屎的地方，臭的跟屎坑似地破洞，姑奶奶才不想呆着呢！我们出去吧？。

    “这”吴莉莲犹豫了一下。慢慢的摇了摇头，轻叹了口气：“我们就在这外面等着吧，还好带了几天的干粮和水源，不然”

    “那等几天？。吴春梅很是没心没肺的说道：“我想去吃大餐，我想去泡澡，我还想，”“等到我们这里食物不够了再离开吧。”吴莉莲想了想说。

    “噼里啪啦”四个牛妖解下了他们身上背着的布包，噼里啪啦的倒出了一大堆干粮水瓶，吴莉莲二姐妹顿时愕然无语。

    “好东西啊施毅像是在抚摸周秀秀的小手，陈可欣的大腿和江娜的胸部一般，轻轻的，慢慢的在一块石头上抚摸着。

    洞内堆积着的石头当真如同吴莉莲所说的那般，堆得跟小山似地，如果按照每块石头大小都跟施毅现在摸着的这块石头相近的标准来推测，这个山洞内的玉石原石绝对过了三千块！

    按照每一百块开出二十块极品宝玉的概率来算，单单是这个山洞里的极品宝玉就足够施毅再搭建八座引灵阵了！

    虽然距离大引灵阵还是遥遥无期，但至少也算是迈出了大大的一步。

    将牛妖们都赶出去后，施毅勉强驱动神**，激储物戒指，收入了五块尚还不知道质地的玉石原石。闭上双眼盘腿坐在了干燥的地面上，沉神开始进入了修炼的状态。

    此宏的施毅就如同是坐在万千玉石堆上修炼一般无二，源源不断的元气从戒指中狂涌而出，被施毅吸入体内，通过经脉滋润着自己的身子，同时驱动新产生的真元将那些散乱在全身各处的暴动真元慢慢的融合。回归到温顺的行列。

    外界的一切似乎都跟施毅失去了联系一般，在漆黑的洞中根本感觉不到时间的流逝，体内的真元在慢慢的修复着受伤的地方，新摄入的元气滋润着施毅的身子。

    隐隐的一圈白润的光泽在施毅的周身时不时的闪耀着，散出一阵阵柔润的光亮，将整个山洞照亮。堆的跟小山似地玉石原石将整个山洞填的满满当当，施毅却没有空闲的时间去思索，到底是谁在这里开挖出了这么一个山洞，然后将开采的玉石原石存入这里？

    不过有一点可以肯定的是，这绝对是修仙者的手笔，这么多的玉、石原石堆积在山洞内，寻常人根本无法在这样有限的空间中将玉石原石堆得这么高，更何况，这个山洞的通道只是一条狭隘的小道！

    唯一的一个解释，就是一个修仙者靠着储物戒指之类的东西，将玉、石原石一次又一次的倾倒在这个山洞中。长年累月下来，也就造成了现在这样的局面，整个。山洞满满当当的全是玉石原石！

    然后又不知道什么原因，使得这个山洞在时间的流逝中被荒废，被遗忘，直到今天，才便宜了施毅这个须有其名的守护仙人，，

    不知道过去了多少时间，施毅体内的真元在源源不断涌入的元气下。如同坐上了火箭一般，略略的暴涨。身上的暗疾已经在悄然间痊愈，施毅的脸上却露出了痛苦之色，无意识的哼哼着。

    越来越多的元气开始在体内聚集。丹田中的真元也在不知不觉中达到了饱和的程度，但是，，

    储物戒指竟然疯了似地朝着施毅体内持续的灌输着元气，甚至，让施毅无法控制！

    冷汗开始在施毅的额头渗出。原本白净的脸颊开始凸显出一狠狠骇人的青筋！

    “到底是怎么回事？！日o８姗旬书晒讥口齐伞

    删纹的心中在咆哮，在怒吼，但方毒却依然在源源不断的只酣澜，丹田已然饱和，筋脉也开始渐渐的承受不住狂涌而入的元气，变得鼓胀起来，挤压着肌肉，心脏，肺部”

    “啊！”一声长啸，施毅陡然睁开了双眼，口中长啸的同时如同在半空中投入了一枚重磅炸弹一般。轰然炸响，

    “轰隆隆”整座小山包开始不受限制的剧烈晃动起来，

    “噼里啪啦”

    “怎么回事？！”矿洞外，一群村民站不稳跌倒在地，脚下的震动还在继续，这突如其来的晃动让在场的三十余个村民心惊胆颤，齐齐的将目光转移到了一个身穿道袍，打扮的如同电影中驱魔道人一般的中年矮个男子身上。

    “大，大家别悄！”矮个，男子的脸色有些泛白，但还是强撑着朝村民们喊了一句，道：“这鬼物的道行颇深，贫道已经和他交过手了，这阵震动就是这鬼物引起的，你们先下山，准备好酒菜，等贫道收拾了这鬼物便下山！”

    “道，道长，你可得替我们除掉这鬼物啊！”众村民被吓了个肝胆欲裂，原本在村子里已经闹腾好些天了，关于这个山上有鬼的争论可没有停歇过，最后还是村里一位长者站了出来，请来了几百公里开外的静心观静心道长前来除鬼。

    其实大部分人除了将静心道长需要的道场器皿抗山上外，都是抱着来看戏的**头，这都什么年代了，还鬼？况且说了，这道场都摆下去五天时间了，天天派村子里留下不多的青壮年上山，说是什么用阳网之气震慑鬼物，说是七天的道场过后就能清除这矿洞里的鬼物，可到现在，他们什么都还没有还见呢！

    但是，现在这让好死不死的就震动了，偏偏他们还在这上面摆了道场，是来除鬼的！

    这，这怕是真的有鬼吧！

    三十多个村民相互搀扶着，也不顾还在震动的地表，就连滚带爬的跑出了密林，朝着山下跑去，而那个静心道长，等到这些村民都消失在他的视线中后，原本努力维持着的威严状顿时变成了哭丧样，扑通一声就在矿洞的外面跪了下去。嚎哭道：“鬼祖宗，我，我只想骗点小钱换点酒喝啊，我”我真没想过要来除掉您来着，您就饶了我吧，我给您磕头了，我给您磕头了

    “砰砰”静心道长跪在地上。把脑袋磕的砰砰响，矿洞内没有丝毫的声响传出，但是地表的震动却慢慢的平息了下去。

    “我滴个亲娘哎！”静心道长欢呼一声，从地上跳了起来，冲到祭坛前就开始收拾起香火蜡烛等等物件，这些可都是他吃饭的饭碗，丢不的。丢不得啊！

    “典籍上记载的果然没错，这山几千年前就出现过怪事，亏得我还跑来这里”静心道长自言自语的嘀咕着，手头的动作却不可谓不快。唰稀师的几下就把该收拾的东西都打包好了，显然在这方面是特意下过苦功的。

    “鬼祖宗，改天我带东西上来祭拜你”静心道长朝着矿洞来了个九十度大鞠躬，然而不等他重新挺起腰来，矿洞内就传出了一个阴测测的声音：“你留下来祭奠我吧…”

    “妈呀”静心道长蹦得老高老高，连那些吃饭的饭碗都不要了。溜一声就扭头朝着山下狂奔而去”，

    “这个老王八蛋！”静心道长逃跑后三分钟，确认外面已经没人后。吴莉莲和吴春梅才一脸憔悴的从矿洞中走了出来，自打施毅进入那个里面后她们就守在外面等着。矿洞内安静的可怕，最主要的是实在太闷了，虽然两姐妹之间还能说说话。排解一下寂寞，但是时间久了也受不了！再加上施毅进入十天这样子，带过来的食物也快吃完了，两姐妹就商量着出去买点干粮回来，却没想到还没等她们走出矿洞呢，就见一帮子人扛着乱七八糟的东西在矿洞外面动手搭建了。

    看着看着才知道，这些王八蛋在摆道场除鬼呢！

    鬼？哪来的鬼！要真的说要有。可不就是那天牛海吓唬人时候装的鬼吗？！

    这下可好，这道场一摆，又是五天时间过去了，被这道场挡住了出路。赶又赶不得，出又出不去，到是想过让牛海他们过来赶人，但牛海他们却都傻笑着不肯出来，说是不能惊扰了老板，老板在里面养伤呢！

    养屁个伤，估计都死在里面尸体都腐烂了！吴春梅的心里咒骂着，看了一眼乱糟糟的道场，才朝着吴莉莲说道：“姐，这山不会是在地震吧？”

    “应该不是。”吴莉莲也深深的困惑着，迟疑着摇了摇头，然后说道：“行了，现在不是没震了吗？赶紧从那边下去，买些干粮回来再说！这些村民这次请了道士，指不定过两天就能请一帮和尚上来除鬼呢！”

    “是不是他不出来我们就不走了？”吴春梅忍不住说道：“看他进去的时候就病恹恹的，这么久了也没点动静，恐怕早就

    “但是我们需要他的资助。”吴莉莲忽然说了一句，吴春梅顿时不说话了，是啊，她们还需要施毅资助的钱，让她们能够满世界的转悠，事实上，每次赌对一块极品宝玉，她们二姐妹就能，，

    “那就等着吧。”吴春梅闷闷的说了一句，吴莉莲看了她一眼，慢慢的说道：“再等半个月，如果他照样不出来的话，我们就离开吧。走得远远的。”

    “为什么？”吴春梅一愣。

    “不为什么匕”吴莉莲没头没脑的回应了一句，然后推着吴春梅就朝着山下走去。

    “哦”一声极其挑人心弦的呻吟从施毅的口中传出，无意识的哦哦着……

    以下字数不收费,

    比：万分恳请兄弟姐妹们能合力把《为仙》顶到分类月票榜单上去。只需要能够进入前十几名俺就满足了。不要奖金，但求露脸。俺需要码字的动力啊：

第五卷 第三百一十八章

    漆内的筋脉凡经在示与的冲刷下彻底乱了套。断掉了不吵。“；上的经脉。但是，经脉中充斥着的真元也因为这些断口而得到了宣泄，大量的真元冲入五脏六腑，将细胞能量化。

    戒指似乎也察觉到了火候已经差不多了，徒然灌输出一道精纯到施毅从未见过享受过的元气，继续冲刷着施毅的躯体，但是，和之前不同的是，这次的冲刷非常享受，就如同一个美女的一双玉足在他的周身轻轻的踩踏着，按摩着一般，用比较粗俗的话来说，那就是爽到骨子里了！

    “啵一声轻响，灵关外的护罩被席卷而来的真元轻轻松松的撞破，然后将施毅全身的真元都摄入了仙根当中，一番提纯滋润之后，再毫无保留的宣泄回施毅的体内，，

    “哎施毅幽幽一叹，慢慢的睁开了双眼，还是差那么一点点。只需要再来那么一点能量，完成心脏的半能量化，他就能顺利的踏入筑基后期了！

    “嗖嗖脑海中和前几次突破时一般无二，冒出了不少新的法术和阵法，但是此刻的施毅却并没有那个心思将这些东西融会贯通，粗略的扫了一眼，将其记入脑海后便直接从玉石原石上站了起来。

    此亥，他周边的玉石原石已经少了一片了，估计是修炼的时候无意识的将这些周身的玉石摄入到储物戒指当中了吧！

    也没有那个闲工夫去检查戒指中的灵粉数量，施毅便直截了当的轻轻一跃，稳稳的落在了通道的出口处。转过头来看了一眼身后并没有减少多少的玉石原石，挥手在出口处布下了一道防护罩，这才弯腰朝着外面走去。

    体内的真元在已经全部办能量化了的筋脉中慢慢的流淌着，筑基中期的真元精纯度较之筑基初期有了明显的提高，最主要的是，量也其筑基初期增加了三倍不止，如果到了筑基后期，施毅体内的真元会得到进一步的提纯，量却不会再增加了。

    一路往外，一路在身后布下透明的防护罩，等到施毅离开通道，身后的入口已经消失了，仅仅留下来一个看上去有些四陷的岩壁，寻常人不去细心的寻找，根本找不到入口所在！

    “老板”。守在出口处的牛海六人见到施毅从通道内出来，呼啦啦的就从地上站了起来，朝着施毅欠了欠身子，喊道。

    “嗯，那个”吴莉莲二姐妹呢？”施毅微微点了点头，稍稍的扫了一眼具边的环境，却并没有看到吴莉莲二姐妹的身影，当即有些奇怪的问道：“她们出去买干粮到现在还没回来？。

    “咦，”牛海几人奇了，轻轻的咦了一声，显然不知道施毅是如何知晓的，但还是回答道：“她们去开采区了，说是看看能不能在那里找到一些被遗漏的石头。”“哦？”施毅轻轻的挑了挑眉头，也没有什么动作，神**却已经被他释放了出去，迅穿过了层层岩石的阻隔，看到了正一手拿着手电筒。一手拿着一块石头对着一处岩壁敲敲打打吴莉莲二姐妹，嘴角微微的勾了勾，朝着牛海问道：“我进去多少天了？”

    “十六天零十五个小时”。牛海很干脆的回答道。

    “嗯，去把她们两个接出来。我们去个地方。”施毅的脸上露出了一丝若有若无的笑意，朝牛海交代道，然后朝着剩下的几人说道：“你们跟我出去吧。”

    “是，老板！”牛海几人齐齐的答应了一声。跟着施毅朝着矿洞洞口的方向走去，在岔路口，施毅六人继续往前走，牛海则转身走进了另一条路，去接吴莉莲二姐妹，唔，重见天日。

    “不能啊！怎么会有鬼物呢！”静心道长拿着一个八卦罗盘在距离矿洞足足有二十余米的地方来回踱着步子，看着罗盘上来回转动的指针，眉头已经深深的皱到了一块儿，拧成了一个倒八字。

    “鬼物怎么会出现在这里呢”。静心道长喃喃着，却已经停下了脚步。他虽然只是个江湖骗子，但绝不是那种纯粹蒙人的角色，要说起静心观，还得从数千年前开始说起，有着数千年历史的静心观，从小在严师的管教下成长起来的静心道长，自然不会是不学无术的下流痞尸子。

    他胆但并不代表他就愚蠢。前天被吓了个魂飞魄散之后。他甚至连钱都没敢朝村子里的人要，就胆战心惊的回到了观中，花了一天一夜的时间细细的查看了有关于湖口县的所有记载，才忽然现，这座闹鬼的山是一块标准的阳刚之地，虽然大小就没有几丘苫说中的鬼物。但是静心观却也算绵上是武修界的旁女些※

    静心道长自然也多少知晓一些离奇古怪的事情，所以对于鬼物的存在也是一直抱着将信将疑的态度，当然，这些都不妨碍他继续装神弄鬼的去骗钱。

    阳网之地，鬼物入之即死！可偏偏这么一座阳气十足的山，却出了！

    难道是冤魂？静心道长看着罗盘上的指针，有些拿捏不定了。

    按理来说，鬼物根本没有那么大的能耐导致整座山都晃动起来啊！心里痒痒的厉害，静心道长犹犹豫豫的，才慢慢的挪着步子，朝着矿洞走去”，

    “该死的臭道士！”就在静心道长挪着步子走到距离洞口不足十米的地方时，山洞内再次传出了前日那个女鬼的声音，静心道长吓得浑身一颤，扑通一声就跪在了地上，再次把脑袋磕的砰砰直响：“鬼祖宗。鬼奶奶哟！您”您就饶了我吧，我下次再也不敢了”

    “胆子倒是小的可怜。”静心道长在砰砰的磕头，却忽然听到耳边传来了一个男子淡笑的声音，静心道长哆嗦了一下，继续磕头，甚至连抬起头来看一眼的勇气都没有：“鬼祖宗，鬼奶奶，鬼爷爷”

    “你娘的才是鬼奶奶呢！”

    “砰！”静心道长求饶的话还没说完，就听见那个，“鬼奶奶。一声怒斥，然后下巴上就传来了一阵大力，将静心道长踢了化荤八素。满目金星。

    脑子嗡的一声就傻在了那里，，

    “春梅，别打了。”吴莉莲赶忙上前一步拉住了还准备动脚给静心道长一顿暴打的吴春梅胳膊，微微摇了摇头：“阿毅好像有话要问他。”

    说着，还特意看了一眼已经走到她二人身边的施毅，吴春梅这才作罢，哼哼着把头撇到了一旁。

    “正准备去你观里找你呢，你到是识趣的很，自己送上门来了。”施毅在跌坐在地上的静心道长身旁蹲了下去，日光在静心道长的身上扫视着。

    “你，你们不是鬼”？”静心道长总算回过神来了，刚刚松了口气。却又立马哭丧着一张脸说道：“各位大爷，姑奶奶们，我我就是一个江湖骗子，靠着装神弄鬼混碗饭吃。您几位就饶了我吧，你们从这里面出来的事情我一定回头就忘了，不会跟人说出去的，”

    “你知道这里？”施毅眯着眼看了静心道长一眼，指了指身后的矿洞问道。

    “我，”静心道长迟疑了起来。牛海那六个人站在那里，无形当中就给了静心道长极大的压力，七个大男人两个女人，从这山洞里出来。他们在里面干什么？怕不是盗墓就是，

    静心道长打了个寒颤，当即就摇了摇头：“我不知道。”

    “我都听到毛”施毅轻笑了一声，指了指自己的耳朵：“你说。这山，几千年前就出过怪事，对吗？”

    “你”静心道长脸色顿变：“你，你是武修者？”

    “哦？你也知道武修者？！”施毅心中已经有了打算，想了片刻后问道：“你那什么静心观，不会也是武修门派吧？”

    “果然是”静心道长心中苦笑一声，脸上却一本正经的回答道：“我静心观虽然算不上武修界正统，但也是武修界的分支之一，主攻符咒、丹药、驱邪辟邪之术，我静心观所炼的丹药在武修界颇有名望。和不少大门大派都有不浅的关系。”

    “你在吓我。”静心道长的话说得一本正经，施毅却勾了勾嘴角：“静心观是你说了算吧？”

    “我，我是静心观的掌门”静心道长心中没了底气，吞吞吐吐的回答道。

    “静心观，是武修界的旁支？也算是武修界的一员吧？”施毅站了起来：“那你就准备一下跟我走吧。

    “走？去哪？”静心道长愕然。

    “带你去天堂。”施毅背对着静心道长摆了摆手，然后朝着那两个从温州跟着他来这里的牛妖说道：“你们两个带着他去静心观，让他收拾一下该收拾的东西，两天之内我要他出现在我面前，知道吗？”“是，老板！”两名牛妖重重的点了点头，不顾那静心道长的奋力挣扎，一左一右将他架了起来，朝着山下走去，施毅这才挥挥手撤消了挡在吴莉莲二姐妹耳边的护罩，露出了微笑：“你们，是跟我回温州呢。还是，”

第五卷 第三百一十九章

    “我们要妾插缅不等施毅把话说宗。莫薪舞凡经牢公儿口了：“别忘了你答应过我的事情！”

    “唔，随意吧。”施毅笑着点了点头，然后冲那牛海四人说道：“你们四个，继续保护她们二左。到了换班的时间，会有人通知你们回来的，知道吗？”

    “是，老板！”牛海四人重重的点了点头，施毅这才直接扭身朝着下山的路走去，有着牛海四人的保护，施毅根本不需要担心吴莉莲二姐妹在山上会不会生什么意外。

    “姐，网本他们说的话，你听见了吗？”等到施毅走远后，吴春梅才小声的朝着吴莉莲问道。

    “没有。”吴莉莲愣了片刻：“怎么？你也没听到？”

    “怪了。”吴春梅嘀咕了一句点点头，吴莉莲却将若有所思的目光投向了施毅消失的方向，，

    “电话还是打不通吗？”陈可欣风风火火的闯进了安华护卫有限公司的一间没有挂牌的办公室中，朝着正端坐在一台电脑前不知道在忙碌着什么的周秀秀问道。

    “没呢。”周秀秀一脸平静的转过头来，微微摇了摇：“还是关机。“这都快十七天了！”陈可欣俏丽的脸上因为生气而有些泛白，在半空中挥舞了两下小拳头，恨恨道：“这个死人！”

    “阿毅应该是在忙别的什么事情吧。”周秀秀笑着，在安慰陈可欣的同时，也在欺骗着自己，看了一眼陈可欣恨恨的脸色，才伸手将一张凳子拉到了自己的身旁，道：“你先过来看一下，这个怎么样？”

    “怎么？完成了？！”陈可欣楞了一下。然后脸上堆起了喜色。暂时将施毅无故消失大半月的不快丢到了脑后，几乎是百米冲刺般的凑到了周秀秀的身旁，连坐都没坐下去，就将一只手搭在了周秀秀的肩膀上。目光锁定在了电脑屏幕上，看着电脑屏幕上的一张简略地图，以及一旁密密麻麻的解析、安排，推测。足足三分钟后，陈可欣才一拍手跳了起来：“太好了！今晚就让他们尝尝本姑奶奶，唔，还有我家亲亲秀秀的手段！”

    周秀秀无声一笑，很恬静。很平和。

    而在温州鹿城区的一栋民房内。十余个髻花白的老者正聚集在一间不足十五平方的房间里探讨着什么。

    “想不到安华集团竟然跟妖族有着这么密切的联系！从我们目前掌握的情况来看，现在温州至少有着不下五十个。妖族，五十个可以动用妖元的妖族！”四川铁掌门的某位长老级人物拿着一份汇报资料朝着众人说道：“好在从我们目前搜集来的情报看，东三省那边没有什么太大的动静，这些在温州露面的妖族都是前段时间从国外入境的。”

    说着，他弯腰从茶几上拿起了另一份文件，道：“这些都是他们入关时提交的资料，全部都是从非洲回国的，据我所知，妖族在非洲有着不小的势力，但是，非洲的势力主要掌控在妖族牛妖、虎妖以及其余四肢达的妖族手中，和国内东三省的妖族虽然同族，但并没有什么太密切的关联。”

    “所以。”他将文件递到了面前另一位老者的手中，然后总结道：“我认为，安华集团虽然跟妖族有着一些不为人知的交易，但主要还是和非洲的那些妖族有关，跟我们国内东三省盘踞着的妖族并没有太深的关联，这至少算是一个好消息。”

    “我们这十多天的时间，和这些妖族碰面不下二十余次，各门各派都有不小的损失匕”另一个老者站了起来，沉吟着说道：“但是，这么多天的时间，主要的那个叫施毅的少年，我们却并没有见到过他出过面，另外还有一点。我们聚集在温州，但是宦家、秦家、古少林以及断天门，虽然也派人到了温州，却没有跟我们联系过，”

    “怕是不屑与我们联系吧。”之前开口的那位铁掌门长老淡淡的一笑。似乎是在说别人一般，并没有感到丝毫的不适。

    “不管如何。”又有一个老者站了出来，道：“我们摆出这么大的阵势，京城那群鹰犬已经闻风而动了。相信在场的诸个门内都已经收到了他们的通知，今晚，若是还拿不下这安华，我们便各自散了吧，回去之后从长计议。若是因为这件事情引起那群鹰犬的关注，对而言我们可并非是什么好消息。”

    “李长老此言甚是。”十余个在各自门内都是长老级别的老者齐齐的捋了捋胡须，对于这个李长老的说法很是赞同。

    “这些天接触下来。”西川铁掌门的长老再次挑起了大梁，道：“这些妖族几乎都凡融即老。根本不予我们足面交锋的机会，所以我认为。心“犹族其实能够动用的妖元并不多，可恨的是那安华集团动用了世俗力量，全天二十四小时都有世俗警察在巡逻。我们根本无法聚集门人子弟将那化妆品厂一锅端了！这些天，宦家、秦家、古少林以及断天门的人都没有出手，怕也是在等着坐享渔翁之利，所以我认为，今晚我们应该兵分三路”

    声音渐渐的轻了下去，这间暂时成为了武修界二流三流门派联盟指挥部的民房是一栋两层高的水泥楼。

    “老祖宗……而在温州某酒店中，宦东海正一脸卑谦的躬身站在宦济观的身旁。将他搜集起来的情况整理后汇报给宦济观知晓：“那群人已经碰头了。估计是达成了什么共识，从他们这段时日和安华集团的交锋来看。他们似乎将主要目标都集中在了安华集团高层的身上，时不时的会派人动手，但最终都被那些安华高层有惊无险的躲过去了

    “一群跳梁丑罢了宦济观显然已经胸有成竹，不屑一笑后问道：“那些妖族最近有什么特别的表现没有？”

    “妖族，”宦东海沉思了一下。面带狐疑的说道：“这些时日妖族的表现很奇怪，基本上都是能避则避，不能避便是直接出手伤人性命。到目前为止，铁掌门、泰山剑派这些人怕是已经损失了不少人手

    “按照妖族，尤其是牛妖的脾气。若是当真恢复了元气，又岂会继续隐忍下去？”宦济观心中有了计较，道：“通知下去，不管用什么办法。今晚不许再有警察出现在！或者你。直接找上那公安局的负责人，好生的敲打一番，上次让你办的事情到是办的越来越回去了！”

    “老祖宗，我，”宦东海想要喊冤，宦济观却不给他这个机会。道：“我之所以放任这些武修门派进入华东地界，就是要让他们做一次卒子，替我们试探一下这水的深度。鹰犬那边已经有了反应了。这件事情决不能再这么拖下去。若是今晚此事不成，哼，他施毅不是借着世俗的能耐让我们投鼠忌器吗？”

    宦济观的眼眸深处掠过了一丝森寒之色，哼了一声没有继续说下去。

    “那，老祖宗宦东海弱弱的问道：“那秦家、古少林和断天门

    “你要记住。”宦济观扫了宦东海一眼：“这华东的天，是谁的

    “是看出了宦济观眼中闪烁着的杀机，宦东海的心里猛地一抽。随即欠了欠身子，后退三步。转身离开了宦济观的房间，他需要去准备今晚的事情了。

    “怕是有什么大事要生了。”温州的领导班子，也就是诸位常委们接二连三的收到了上头传达下来的消息，今晚，整个温州的警察如非紧要之事，都不准踏出派出所、公安局半步！

    接到这个消息后，整个温州官场的上层沉默了，联想起这段时间安华集团的反常表现，以及整个温州已经忙碌了十余天的警察们，所有人的心里都捏了把汗，难道上头要对安华动手了？

    但是细细想来，又没有这个可能，且不论安华每年为国家上缴多少税收，也不论安华现在的年产值、年营业额是多少，单单是目前安华遍布全国的配送中心、化妆品店、美容院、市以及国内好几个大型科技园，就足以震慑住大部分想要动歪**头的人了！

    温州的高层们想破脑袋也绝不会猜想到，今晚即将在温州上演的。并不是上层的打压，而是完全出了正常理解范畴的自然博弈！而省里面的高官们，之所以一个接一个的把电话打到温州来，是因为他们也收到了京城里面的提醒。加上华东地区的武修界霸主宦家。在后面小小的提醒了几句，所以他们都很自觉的遵照了双方的意思。

    虽然闹不懂，为什么京城和这宦家会传出相同的意思，但是说句难听的，如果淅江省的高层们不联合起来，哪个都不是这双方的对手。宦家想要一个副部级的官员下台。起码有九百九十九种方式冷不丁的就把人给弄下马了！

    以下字数不收费

    比：上传这一章的时候，俺的心情很复杂。《为仙》，百万字了”,

    比：俺会老老实实，尽心尽力的把《为仙》写完的，不仅是给那一百多个订阅《为仙》支持正版的好同学一个交代，也是给俺自己一个交代，唔废话太多了，不说了”

第五卷 第三百二十章

    室家在华东数省的权势，以及其余三大霸辛在各个、地区”联幕以及妖族在东三省的能耐，也是武修界和妖族得以延续，并保持然世俗地位的原因之一。

    只是，他们再厉害，也是中国人，是中国人，国家就有权利也有决心管上一管，哪能真的让这武修界和妖族肆无忌惮的横行下去？枪杆子里出政权，万事都得掂量着点，要是真到哪天惹得天怒人怨了，哪怕因为铲除这双方势力而使得中国经济倒退二十年，也是绝不手软，绝不姑息！

    但是话又说回来，如果能够找到平衡点，甚至不需要动用国家机器就能制约这双方的话，也未必不是什么坏主意。

    也正是因为平衡这两个字，国家的决策层也没有少废过头脑，比如。在不得已的情况下，武修界的一个人需要提升到部级的位置，那么。妖族那边也必然会出现一全部级的官员，双方在国家的调控制衡下。倒是数十年没有爆过太过激烈的冲突了。只是最近，武修界的不安分引起了中国供奉院的注意，作为中国大6除去武修界和妖族之外的另一然组织，供奉院隶属于国家领导人办公室，只尊听国家一号领导人的意愿，除去这个之外，供奉院有着绝对的自由，甚至于，在证据充足的情况下，无需提交司法机关走流程，可以直接出手击毙罪犯！

    这是有限制的杀人权，但也足以震慑住大部分的部级以上高官了。这也是国家的另一个制衡手段。

    供奉院的前身，是从清朝末期投入民国政党的大内侍卫演变而来。后来在**成立后，当时的大内侍卫统领毫不犹豫的带着众多大内侍卫转投到**的麾下，在建国初期立下了不小的功勋，尤其是在抗击日本自然组织的过程中更是表现神勇。

    在国家正式成立后，这批大内侍卫也渐渐的淡出了人们的视线，在国家的保密政策下，直到彻底消失在历史的洪河中，但是，他们只是淡出了历史，却并不代表他们从此消失，各回各家各找各妈。

    大内侍卫是冷兵器时代一个国家的武力象征，带着众多从清宫中转移出来的功法密典，大内侍卫组成了现在的中国供奉院，同时也是供奉院的第一批成员。

    和古代的大内侍卫不同，供奉院的正式成员尽皆接受过正规的军事练，且成绩优异，在一切以国家为的前提下，在阴暗之中解决着国家不方便出面的问题，比如，窃取他国情报，清理国内间谍，乃至于约束武修界和妖族！

    每个供奉院的正式成员不仅修为高，更是最高能利动一个营的兵力剿灭负隅顽抗的武修界乃至于妖族成员！

    所以，在诸多的情况下，目前的中国的自然组织虽然依旧保持着然的地个，但却同样受到了各种各样的限制，敢怒却又不敢言，毕竟和国家机器对抗，那是傻子才会做的事情！

    本以为会一直这么制衡下去。却没想到温州突然像是从石缝里蹦出孙猴子一般。蹦出了一个叫施毅的鬼才！

    短短一年半不到的时间建立了庞大的商业帝国不说，现在竟然跟武修界也干上了！并且，从目前的情况来看，在双方的争斗中，这个。施毅似乎并没有处于下风，反倒是武修界各门各派以及世家大族出动了不低于两百个人，却在温州举步维艰，要知道，整个中国的武修界才有多少人？哪怕是算上那些外院弟子，整个中国目前登记在案的武修者也不过勉强达到五位数而已！

    一般情况下，国家不会无辜对武修者动手，毕竟这些人的后面牵连的范围实在是太广了，但是，一旦真的动手。那必然就是冷若寒霜般的打压，一棒将对方打入深渊永不翻身！

    武修界、妖族乃至于国家。都明白这个道理，所以，双方总是能在某个点上找到平衡，然后，武修界示弱，国家沉，

    然而现在，原本极力维持的平衡却忽然被打破了，那个叫施毅的少年如同彗星般崛起，哪怕他从此之后再怎么低调，平静这两个字也不会再属于他了，在这场与武修界的较量当中。若是施毅能够占据上风的话”

    “郝云阳！”新疆某军事基地中。一帮子新兵蛋子正在操场上嘿哈着操练，一名少校级别的军官黑着一张脸从行军帐篷中弯腰走出，朝着操场上的新兵们喊了一声。

    “到！”正在拖着抢把练习站姿的郝云阳皱了皱眉头，放下了枪，朝着少校敬了个军礼，嘹亮的声音在操场上回荡。

    “接到上级通知。”少校军官膘了郝云阳一眼，淡淡道：“你和王释羽马上收拾东西，滚回去”。

    “滚，滚回去？。郝云阳愕然，王释羽也随即放下了步枪，朝着那少校问道：“营长，为啥让俺们滚？”

    “让你放下了吗？”少校营长脸色一寒，妾释羽当即打了个哆嗦，嘿笑着重新托起了步枪，耳朵却一动一动的注意着少校营长的话语。

    “供奉院传来的命令。”少校营长看着郝云阳。道：“你们本期的练到此结束吧，马上回北京去！”

    “院里的命令？”郝云阳一脸的纳闷，但还是点了点头应承了一句。然后忽然就笑了起来：“那我们现在不算是这里的兵了吧？三师叔。好歹帮我们把章盖了啊，”

    “你们两个，还太嫩了，想要成为院里的正式成员，接下去几年再来几次吧少校营长淡淡的膘了郝云阳一眼，转身，弯腰回到了拿顶行军帐篷中，而郝云阳则是一脸的无奈。第二年了，这日子什么时候才是个头啊！

    “云阳，你说这是咋回事？。和郝云阳一起走在回宿舍的路上，王释羽抓着后脑勺说道：“预定的卞练目标可还有一半没完成呢，怎么就风急火燎的让我们结束刮练回去了？”

    “怎么回事我不知道。”郝云阳勾了勾嘴角：“但是我知道，今年之内我们不需要再来这个鸟不拉屎渊旧黄沙每天的日照时间怀高的吓人的鬼地方了！回到北京赔出竹抚个一地方躲起来，好好的享受几天，比如，去天上人间？”

    “嘿嘿，咱俩一个口味啊！”王释羽双眼凉，揉搓着双手：“我要壮壮的，高高的，最好还能有肌肉的

    “去死！”郝云阳抬起一脚就踢在了王释羽的屁股上，笑骂道：“龟儿子才跟你一个口味”。

    郝云阳和王释羽简单的收拾了一下行李，就上了一辆军用直升机，然后辗转到了松场，登上了飞往北京的航班，二人的位置是并排的。一路上都在讨论着少儿不宜的话题。准备下了飞机就去找个地方好好的消遣消遣，排解一下这段时间憋闷。

    但是，，

    “这也太离谱了吧！”郝云阳和王释羽带着憧憬下了飞机，然而，前脚刚才走下飞机，后脚就有一个警卫迎了上来，领着二人朝着不远处停着的一架私人直升机走去，刚网下了飞机，屁股都还没有缓过来的二人一脸哀怨的上了直升机，满肚子的委屈，这还让不让人活了！

    不过，抱怨归抱怨，郝云阳心里其实也明白，如果不是生了什么太紧急的事情，院里根本不可能派出直升机来这里接他，哪怕他爷爷是国务委员也不会有这样的待遇！

    唯一的一个解释，就是生了紧急的事情等着二人前去解决，可问题又来了，他们不过是供奉院的弟子。还没有正式成为供奉院的成员，修为低不说经验还是处于零状态，除了王释羽以前借着军纪稽查处的名义到处揍人有过相关揍人经验之外，他们两个完完全全就是粉嫩嫩的菜！是什么任务犯得着这么兴师动众的又是飞机又是直升机的？

    等到直升机在北京八宝山的停机坪上降落，王释羽和郝云阳离开了直升机朝着一条小路走去，供奉院的所处地就是在这八宝山之上，十余座院落散布其间，但却因为有着阵法的掩饰，普通人哪怕已经踏进了供奉院所处的位置，也是毫无所知。

    站在一棵老松下面，郝云阳和王释羽不知道从哪各自取出了一块断裂的玉佩。然后再玉合璧，迸射出一道淡淡的白光，随即那棵老松就生了翻天覆地的变化，变成了一根汉白玉柱子！

    “进去吧看了一眼这根柱子。郝云阳拍了拍王释羽的肩膀然后率先抬腿朝着柱子走去，绕着柱子顺转了三圈，反转了两圈，然后腾出手来在玉柱上摸了一下，，

    “回来了眼前陡然一亮。一座被郁郁葱葱的树木坏绕着的，古色古香的院落展露在了二人的视线当中，而就在他们面前不足两米远的地方，一名看上去五十余岁，身材丰等，髻乌黑且穿着一身中山装的男子正静静的站在那里，淡笑着。

    “师傅”。一见到这个男子。王释羽和郝云阳几乎是不假思索的就屈膝跪了下去，恭恭敬敬的朝着他磕了三个响头：“徒儿回来了”。

    “嗯，你们两个随我进来吧口。男子并没有丝毫不适之感，站在原地等着二人行完用后，才微微点了点头，转身朝着院中的一间小屋走去，而王释羽和郝云阳也是赶忙站了起来，跟了上去。

    “这天，快黑了。”站在打开的窗前，望着西边那火红的夕阳，周秀秀的脸上透露着丝丝忧色，却又用一种很平静的语气说道：“那些人也应该在准备了吧？”

    “毅哥不在，我们就应该站起来替毅哥打跑那些坏蛋！”陈可欣俏丽的脸上此刻堆满了决意，握起小手，在中空中挥舞着：“该知道的情况我们都知道了，今晚一定要让他们灰溜溜的离开温州！”

    “仅仅只是灰溜溜的离开吗？。听到陈可欣的话，周秀秀深深的望了一眼夕阳，心中幽幽一叹，这么做。到底是不是对的？

    十余天的交锋，周耸秀的心志也渐渐的坚强了起来，武修者不断的使用卑鄙下流的手段试图绑架安华集团的高层，以及施毅的家人，都被险险的躲了过去，陈可欣坐镇指挥，却并不知晓这些天死在她命令下的人数已经过一百五十人了！

    真正在交锋中死去的武修者只有二三十人，但是，那天牛大志询问陈可欣，需不需要用人质的时候。陈可欣根本不知道在江心屿的仓库中还有一百多个武修者被看押着，在极度鄙夷这种下流手段的情况下，陈可欣断然拒绝了牛大志的问题。

    然后，一根筋的牛大志就点着头离开了，然后，在那仓库中看押着的一百多个武修者就这么轻飘飘的被处决了，陈可欣根本不知道，她现在已经是血染双手的恰子手了！

    在陈可欣那简单的思维模式下。这些武修者就是电影中的反派角色。所以她要想方设法的将这些人赶走。但是，她从来没有去思考过。她下达的命令到了牛妖们的耳中。就没有了轻重之分，动则伤及性命。取人头颅！

    恰恰，这些事情被一直坐镇后方出谋刑策的周秀秀无意间知道了，在极度惊恐的情况下，施毅却并没有在她的身边，没了依靠的周秀秀竟然没有因为这件事情而倒下，反到是更加的坚强了起来，转动着她那小脑袋，咬着牙继续给陈可欣出谋划策。

    然后陈可欣就如同一只被插上了金毛的凤凰一般，意气风的开始了指挥作战，好吧，陈可欣其实还不知道冲突展到现在，伤亡人数已经逾越百人了！

    “可欣望着陈可欣那虽然愤慨，却毫无压力的笑容，周秀秀心中的压力却已经压得她快喘不过起来了，十几天前她还只是一个思想清纯的无忧少女，却在那晚被绑架之后短短的十几天时间里，成了上百人丧命的幕后黑手，这种强烈的反差让周秀秀无所适从，仅仅靠着对施毅的情感坚持到现在，几天来。她噩梦不断。

第五卷 第三百二十一章

”怎么了。听到周秀秀忽然喊自只的名字。正看着脚瓦州川干今晚行动计的陈可欣不由的抬起头来。笑嘻嘻的说道：“你脸色不是很好看唉，要不要先去休息一下？晚上结束了我再喊你起床？”“我”强忍住了将事实真想说出来的冲动。丹秀秀张了张嘴巴根本不知道如何说下去。    “滴里搭拉”放在办公桌上的手机响起，将二女的注意力齐齐的吸引了过去，几乎是跟抢夺一般。周秀秀和陈可欣齐齐动手抓向了手机。最后还是被陈可欣近水楼台先的月了，看了看手机上显示的陌生号码。陈可欣就不由的一阵失望，顺手将手机递给了周秀秀：“应该是打错电话的吧。”

    “蚀？！”而周秀秀，接过手机后一看到手机上面显示的区号，身子就不由自主的颤动了一下，这是，”

    “喂”强压住已经禁不住枰枰直跳的心跳，周秀秀用尽量平静的语气接起了电话，就如同这段时间他打电话给周正良夫妇时用的语气一般，尽量的平静，尽量的让人察觉不出任何的异样！

    “喂，是秀秀吗？”

    “呜，哇”但是，真正当施毅的声音从电话中清晰的传出后，周秀秀却忍不住大声的哭泣了起来，呜咽着：“阿毅，你在哪啊？！我想你！呜，”

    十几天来承受住的压力在这一刻倾泻而出，十几天来的思**在这一匆化为了清泪，伴随着压力一起被泄了出来，周秀秀哭着，呜咽着。

    “毅哥的电话？！”徒然听到周秀秀的话语，陈可欣的心跳也禁不住砰砰跳动了起来，在这十几天里除了偶尔骂两句之外没有其他任何表现的陈可欣，也忍不住落下了泪水。施毅离开时，仅仅给她们二人留下了一张纸条！

    那时候施毅可是身受重伤啊！就这么不声不响的离开了，让人情何以堪？还，，给二女留下了这么一个烂摊子！

    “乖，乖，不哭不哭”。虽然早就想到周秀秀会忍不住落泪，但是，真当周秀秀这般哭泣的声音传入耳中，施毅还是禁不住一阵揪心的疼，尽量放缓了语气，道：“我这段时间在江西接受治疗，现在伤已经好得差不多了，但是今天的机票没有了。我估计最晚明天下午才能到温州。你们没事吧？”

    “我，我们没事周秀秀张了张嘴巴，却没有将这些天来生的事情告知施毅，反倒是擦着脸上的泪水，道：“你放心吧。不用担心我们，那个，可欣就在旁边，你要不要，”

    “喂，混蛋毅哥”。周秀秀的话还没说完，早就已经等着了的陈可欣已经迫不及待的拿过了周秀秀手中的手机，眼睛红红的：“你是不是打算不要我们了？！”

    “噗刚刚拧开盖子喝了口水的施毅一口喷了出来，然后讪笑着说道：“哪有这种事情啊，我在江西养伤，明天就回去温州呢！那些武”那些人最近没惹什么麻烦吧？”

    “他们，”

    “可欣不等陈可欣把话说出来，周秀秀已经拉了拉她的胳膊。轻轻的伸出指头在嘴唇前抵了一下。做了个噤声的手势，道：“说些开心的。

    “哦”陈可欣若有所思的哦了一声，然后口不对心的说道：“没有麻烦呢，毅哥，昨天我还跟秀秀上街买衣服了呢，我们每个人都买了三套衣服，等你回来了我们穿给你看哦？”

    “好啊不明所以的施毅信以为真，心中松了口气，然后说道：“不过呢，你们两个要当着我的面换”。

    “咦，真坏啊你！”陈可欣故意用一种很嗲的声音咦了一声，施毅打了个哆嗦，，

    足足打了半个多小时的电话。三人才依依不舍的挂断了，陈可欣这才奇怪的看了看周秀秀，道：“秀秀，为什么不让我说？”

    “阿毅的身子刚刚恢复，十几天的时间能好到哪去？”周秀秀微叹了口气：“这些事情还是先别让他知道的好，别让他担心我们，这对他不好

    “哦”陈可欣若有所悟的哦了一声，然后问道：“那今晚的行动呢？还继不继续？”

    “阿毅，明天就回来了。”周秀秀慢慢的从软椅上站了起来，脸上原本不定的神情渐渐的变得坚定：“我们不能做他的累赘，那些人，就当是送给阿毅，庆祝阿毅身子恢复的礼物吧！”

    文静的女孩心中总有一些忤逆的疯狂，她们缺的，仅仅是一个触的媒介，正如同一个，平日里痴呆的女人在丈夫死后变得坚强，将两个儿子双双送入大学一般，周秀秀心中的那一丝丝疯狂被这十几天的6了，虽然现在怀在成课早有天，知成为站呼捌耿万后的坚强女人，一个，坚强的，女人！

    “不是吧”。郝云阳瞪圆了双眼，看着手中从师父那里接过来的资料，越看越是心惊，越看双眼就瞪得越大，足足三秒钟后，才愕然说道：“真有这么厉害？”。

    “目前的估算最低是先天期的耸为。并且手中握有能够加灵气吸收的未知物质，从线人传回来的情报来看，这个施毅的手里还有为数不少的上古灵符”。说到这里，男子深吸了口气，缓缓道：“云南隐宗。内院的所有实力已经在温州被消耗一空了，隐宗在世俗当中同样拥有不俗的势力

    “嘶听到师父的话语，郝云阳禁不住到吸了一口凉气，自己这个哥们，到底有多大的能耐！？隐宗，那可是武修界二流门派中的顶尖门派啊！竟然会在施毅的手中全军覆没？！

    “你们此行的任务很简单。”该让他们知道的情况都已经说过了。男子取回了郝云阳手中握着的资料，道：“今夜就起程赶往温州，最好能跟施毅见到面，让他在对付那些武修者的事情上留点情面，倘若这件事情失去控制，会生什么样的灾难你的心里也应该明白

    男子慢慢的挥了挥手：“条件就是之前我跟你们说过的这些，去吧。我们国家现在承受不起太过剧烈的动荡！一切，以稳定为准”。

    “那，要是他不接受呢？。虽然和施毅的关系不差，但是，当郝云阳了解到施毅现在的实力后，还是忍不住打起了鼓，若是那些武修者不识趣，或者施毅干脆抱定了死拼的态度，那又该如何？

    “安华目前的影响力还远远比不过武修界多年的经营。”男子的口吻很淡，郝云阳却是心中一颤，难道真的要，，阿毅啊阿毅！你可千万要理智啊！

    “是，师傅！”郝云阳欠了欠身子。拉着王释羽就朝着外面跑去，如果说来之前他是怀着轻松雀跃的心态，那么，现在他的心就跟被放在了热油上煎炸一般，急得不得了！

    匆忙间甚至都忘记了，这个世界上还有一种叫做手机的东西！匆匆忙忙的就上了直升机朝着机场赶去。

    “恐怖的鬼才……收拾着有关于施毅和安华集团的所有情报资料，男子的额头却不知不觉的渗出了丝丝冷汗，这个施毅究竟是什么来头，年仅二十岁竟然就有了如此骇人的修为，难道，，

    男子有了一个令他非常不安的猜测。却又不得不去面对的可能：这个施毅，身后还站着一个实力通天的师傅！

    好吧，和老狐狸一样，男子也傻眼了。拿着施毅的资料在原地足足犹豫了大半天，才拿着这摞文件大步离开了房间，这件事情，必须要和上面通通气啊！

    不知不觉间，温州已经在悄然间引起了众多大人物的关注，北京方面除了供奉院派出郝云阳和王释羽这两个和施毅关系要好的人外，还有不少调查员秘密进入了温州，他们的任务不是阻止这场必然会生的械斗，也不是跳出来充当和事老左右开说，而是拿着笔记本，将双方在这场争斗中展露出来的实力详详细细的记录下来，汇报到足够级别知道这件事情的大佬手里，至于武修界的人是死是活，说句难听点的话，除了武修界在官面上任职的人物，哪个都是抱着看好戏的心态来关注这件事情的，死吧，死的越多中国越安定！

    甚至于，在这场械斗还没开始之前，淅江卫视的相关新闻频道已经临时插播公布了，有关于今晚在温州，即将展开的公安武警联合演习。同时提醒广大温州市民今晚十点之后尽量不要出门等等，根据官方的解释，是今晚会有不少公安武警假扮的匪徒上街参加演习，再为都是身着便装，如果生误会而造成什么伤害就如何如何。这样的情况听起来似乎很离谱。但是在这么多大佬的插手下，再离谱的事情都变得理所当然了！

    同时，由公安厅自主拍摄的演习录像已经早早的准备好了，就等今晚结束，明天就放到媒体上去播放报道！

    以下字数不收费

    旺：嗯，再废话几句：无论为仙的月票成绩如何，俺都会坚定不移的写下去，直到”在俺觉得已经大圆满后，俺才会选择完本，尽量呈献给大家一个尽可能流畅的过程。和”尽量完美的结局。请大家放心订阅，放心支持，俺真的需要大家的支持！谢谢了！。如欲知后事如何，请登6心，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第三百二十二章

    讨间每讨分钟。在温州的武修者们心里就多分沉甸啄则技力。几乎是不约而同的，所有的武修界门派只要走进入到温州，在温州露过面的，都接到了中国供奉院出的通知，很委婉，但很强硬，今晚是最后的期限，无论今晚有没有达到目的，必须在第二天早上十点之前撤离温州，若走到时候还在温州逗留，供奉院将会出手直接干预此事！

    面对供奉院婉转的文字下透露着的浓浓威胁，各大门派世家也只能心有不甘的接受，他们也怕这件事情闹大了，一旦闹大，对谁都没有好处！若是当真把国家领导人惹怒了。他们就算不死，也得脱层皮！

    毕竟，中国还是个法治国家嘛！

    今夜的温州注定是不安的一夜。虽然时间还没到九点半，随着呼啸的警车驶过，大多数已经知道了要演习的人虽然好奇，但也是早早的回了家，不知道的人自然会有人告诉他：“喂，今晚公安武警在市里做反恐演习，赶紧回家睡觉吧，等会儿要是伤到哪了，可找不着说理的地儿！明天看看，这个演习到底像不像报道上面说的那样，那么火爆”。

    于是，街上的行人越来越产，，

    政府方面的这番动作进入了周秀秀的眼中，在政府作出这个决定前。周秀秀对此一无所知！

    “秀秀！怎么样了？”。看着周秀秀还在电脑前，看着那份耗费了她数天心血的计划小安排，陈可欣有些急了：“马上就要到十点了，现在那些王八蛋已经开始在安华化妆品厂外面聚集了

    “作废吧。”所有的安排随着这突如其来的演习风波而彻底的遭到了推翻，周秀秀虽然很不情愿，但还是如实说道：“现在街上已经没有人了。我们的计划第一步就已经没有了实行的依托，见机行事吧！”

    “见机行事陈可欣急了：“这怎么能借机行事呢！人命关天啊！”

    “那些事情听到陈可欣的话。周秀秀心中猛地一跳，脱口而出：“你都知道了？！”

    “什么事情啊？”陈可欣一脸的狐疑，不等周秀秀出言解释，就己餐上前一步拉住了周秀秀的胳膊，道：“你跟我一起去指挥部吧，姑奶奶我就不信了，我们有这么多五大三粗的男人还打不过那些混蛋！”

    “也只能如此了……数天的周密计划小被突然打乱，周秀秀的脑子也已经乱成了一团浆糊。这个演习，究竟是真，还是假？！

    但是，时间到了现在，也来不及去探明真伪，更没有时间去重新安排计划，既然对方将主要目标都对准了安华化妆品厂，那么，是不是就意味着对方就是冲着安华化妆品厂来的？

    还是声再击西，想要将自己这边的人都吸引过去，然后袭击其他地方？！

    周秀秀被陈可欣拉扯着往所谓的指挥部，其实就是她自己的临时办公室走去，脑海中却不断的闪现着各种猜想，从准备完全到突然的措手不及，其中的反差让周秀秀无所适从！

    “如果阿毅在的话，他会怎么做？”进入了陈可欣的办公室，两部对讲机放到了周秀秀和陈可欣的面前，坐在冰凉坚硬的木凳子上。周秀秀轻挑着眉头，思索着”

    “老祖宗，那些乌合之众已经兵分三路，其中一队人开始朝着安华化妆品厂聚集，剩下的两队人。一队散布在安华集团总部的附近，另一队则完全被拆开，守住了几条交通要道。”宦东海站在宦济观的身后，欠着身子恭声道。

    “秦家，古少林和那断天门，目前还有任何动手的迹象，全部都还在他们落脚的地方呆着

    “那个施毅，出现了吗？”宦济观皱了皱眉头问道，和别的武修界门派世家不同。他已经可以确信，只要拿到了施毅手中的灵粉配方，根本就不需要去袭击那个安华化妆品厂！

    这么多天不做任何动作，极大的一部分原因就是因为施毅迟迟不肯露面，宦济观唯恐打草惊蛇，一旦将施毅逼的逃离，再想把他找出来可就是难上加难了，如果施毅用手中的灵粉让更多的妖族恢复妖元。再回过头来对付宦家的话，，

    “老祖宗听到宦济观的询问，宦东海犹豫了片玄，才吞吞吐吐的说道：“那个，这个小兔崽子会不会那天被您老给一掌”。

    闷雷！宦东海的这句话如同一道闷雷，在宦济观的脑海中轰然炸开！

    那晚那一掌虽然没有用上全部的实力，但是，也足足有**层之高。加上在那一掌之前的几道气剑”

    哪怕是无为中期的武修者也扛不住这样的攻击啊！

    是啊，这个施毅不会真的是被自己一掌给，，

    宦济观越想越是觉得很有可能，毕竟施毅的年纪不大，修为从那天他出手的气剑来看，不过是在先天初期左右，虽然按照他这今年纪来说。先天期的修为已经连天才都不足以称呼他了，但是，年纪毕竟只是年纪，先天期毕竟只是先天期！

    不会真的死了吧！？

    这十几天来的耐心等待随着这一个。猜测而被彻底的推翻了，宦济观的脸色连连数变，才勉强压住了冲动，朝着宦东海交代道：“密切注意那些乌合之众的举动，若走到了今夜十二点，这施毅还是没有露面的话。就集合我们在温州的所有门人。将那安华化妆品厂掀个，底朝天！务必要将那灵粉统统带走！”

    宦济观的眼眸深处闪烁着令人胆寒的冷芒，和宦济观稍稍的对视了一眼，宦东海的心里就腾起了一股凉意，今晚，要死的人估计不会少吧，，

    “有大量的可疑人物接近安华化妆品厂

    “有数量众多的武修者接近安华化妆品厂“数量在四十人左右的武修者接近安化化妆品厂

    “数量在五十人左右，修为最高已至无为初期的武修者接近”

    “有，”

    不断的有新消息通过对讲机传递到周秀秀和陈可欣的耳中，面对不断增加的敌对人数，以及不断攀升的实力，让陈可欣的呼吸都近乎停滞！

    在二女的面前，有一张由牛大志持笔写下的武修界境界参照表，听着对讲机中不断传出的消息，看着参照表上对方不断攀升的实力，陈可欣如同一只受伤的小老虎一般，焦躁，不安。

    周秀秀皱着眉头，手中拿着一支钢笔，强压住心跳的加，尽量的将这些通过对讲机传达回来的信息摘录下来，大脑开始以一种近乎疯狂的度在转动着，指挥部中的空气如同凝结了一般，令人感到沉闷且压抑！

    “秀秀，怎么灿！”听到连佤海施毅的家附近都出现了可疑人物。陈可欣终于按耐不住问出了声。

    “再等等。”周秀秀低着头，继续在纸张上记录着。头也不抬的说了一句，表现的十分镇定，望着周秀秀的表现，陈可欣虽然急得直想挠头，却也只能闷闷的站在那里。理智。在这一刻战胜了冲动。

    九点五十分钟，周秀秀依然在奋笔疾书，已经可以肯定的武修者人数已经上升到了一百六十余人！

    十点零五分钟，周秀秀的眉头皱到了一起，手中的钢笔已经在不知不觉间停了下来，露面的武修者人数即将突破两百人！

    “秀秀”

    “干！”陈可欣正待开口，摆在桌面上的对讲机中忽然传出了一声怒吼，，

    “宰了他们”。牛妖们低声咆哮着。抡起了衣袖，已经等了一个晚上的他们，对面那些就在不远处晃动的武修者们，面对这些武修者展露出来的浓浓的挑衅，他们开始沉不住气了！

    “都他娘的别给姑奶奶动手！”牛妖们腰间佩戴着的对讲机中陡然传出了陈可欣娇媚。却又凌厉的喝声：“没有命令私自动手者，死”。

    牛妖们讷讷的安静了下来，慢慢的退回到了各自原先呆着的地方，陈可欣这一声炸喝，倒是将他们给震住了。

    “秀秀，有没有什么办法？！”一个晚上的急躁，却在这紧要关头忽然冷静了下来，陈可欣的脸上透露着从未有过的成熟，一道。

    “从他们目前的布置来看，他们的主要目标应该是在安华化妆品厂”。周秀秀飞的在纸张上钩钩画画着，头也没抬的回答道：“安华总部的那些武修者实际上是在放烟雾弹，从目前反馈的信息来看，那些在安华总部附近的武修者已经在短短三十分钟内更换了好几批，但是又不能不提防着，眠海那边的武修者人数不多，我们安排在那边的人应该足够打断这些人的歪脑筋。”

    钢笔还在不停的滑动，周秀秀的话语也没有停止：“从他们目前的布置来看，似乎还在提防着什么人一般，而集团总部所处的广浩街还在改建规划，并没有什么普通人在那一片区域居住，所以，马上通知负责安华集团守卫的人，留下五个人保障安华集团的总体安全，剩下的卢”。

第五卷 第三百二十三章

”明白了！，没等周秀秀把话宗今说出口，陈可欣已经灿形会的点了点头，慢慢的举起了对讲机：“广浩街二队牛明请注意，留下五人以防万一，带着其余人马上动手！解决了集团总部附近逗留的武修者后。成扇形推过，”陈可欣在下达着行动命令，周秀秀的眼眸深处掠过了一丝诧异，显然。陈可欣不仅明白了她想要说的话。而且在极短的时间内做出了另外一番安排，另外一番几近完美的安排！    实在让人无法将她和平日里大大咧咧的性子联系起来！

    只是周秀秀自己也没注意到，平日里连只鸡都不敢杀的她，也在不知不觉间就谋戈了动辄伤及性命的计划！并且，平日里柔弱的性子在这时候也是消失的一干二净！

    “什么？女娃子？”。听到宦海思急匆匆汇报过来的情况，宦济观的双眼已经眯成了一条缝：“当真？”。

    “回老祖宗的话，海思不敢信口雌黄”。宦海思赶忙欠了欠身子，说道：“虽然现在这些妖族妖孽们已经取下了对讲机，但是从之前那些妖族身上对讲机中传出的声音判断，目前在指挥这些妖族的人，确确实实就是一个。女娃！”

    “好啊，好啊，这女娃怕就是”宦济观轻轻的笑了起来，朝着宦海思招了招手：“过来。”

    “干他们老母！跟我杀”。接到了陈可欣完善的行动安排，牛明慢慢的放下了对讲机，脸上露出了狰狞的冷笑，已经憋屈了十几天了，今晚就给他们来个干脆的！虽然牛妖们目前可以动用的妖元不足五层，但是。对付一般的武修者也不过是分分秒秒的功夫而已！

    而他牛明，在保证不会显典原形的前提下，能够动用的妖元已经达到了八层！

    寻常武修者根本就不是他的一合之敌！

    牛明虽然在下令，但是在妖元的作用下也仅仅传到了二队牛妖们的耳中，远远站着，躲着，猫着的武修者们根本听不到任何声响！

    牛妖们其实也挺贱的，在接到了牛明的命令后，直接将那五个“妃子。留在了安华总部，剩下的人则全部都开始在阴影下穿梭，迅的朝着四周扩散开来！

    “这些妖族恐怕和我以肃杀的那只妖怪没什么区别吧。”不知道是何门何派的一今年约四十多岁的男子抽着烟，淡笑着：“充其量不过是**强横一些，度勉强，只要我们能够利用轻功的优势拖住他们，不被他们近身，这些妖怪就是一座座移动的靶子，练手的沙包

    “原来您是一位斩杀过妖孽的前辈，失敬失，”

    “哪里哪里，只是和师门长辈一起，现了妖孽后练练手而已

    “前辈过谦了

    武修者们在各种问题上炫耀着，客套着，丝毫不知道，死神，已经就在距离他们不足十米的地方，慢慢的抽出了要命的镰刀，，

    “嗖嗖嗖一道道松散的绿光忽然从阴暗的角落中绽放，迸射。早已被牛妖们瞄好的武修者们第一时间中招，这道绿光只是妖族的基础法术之一，能够让中招者陷入短暂的昏迷状态，虽然对付修为比自己高的修仙者完全无效，但是，对于这些在武修看中都只能算中游的人来说，却是致命的！

    “妖族，不是不能动用妖元的吗？。在脖子被拧断的前一秒，之前还在谈论妖族的男子满肚子的不甘，一肚子的怨恨，为什么师门长辈没有告知，在温州的这些妖族是能够动用妖元的？！

    实际情况也正是如此，所谓的武修者同盟，各门长者经过讨论后，认为将妖族可以动用妖元的情况告知门人弟子，势必会造成不必要的恐慌。所以隐瞒了这一事实。

    但是，他们却没有想到，一旦真相败露，造成的恐慌将远远出他们的想象！“妖，族”啊”未战先怯。之前中招的那些武修者被牛妖们毫无怜悯的拧断了脖子，剩下的那些武修者们大骇，甚至提不起任何动手的**头就想转身逃离，却都一一被拧断了脖子，或者，直接打爆了脑袋。

    从非州那一片战火纷飞的土地上回来，牛妖们可不知道什么叫做矜持。什么叫做道德，他们只认同一点，有好处的就是爹，拳头大的就是爷！

    不需要讲道理，谁强，谁就是对的！

    以安华集团总部为原点，二队三十六名成员开始成扇形朝外推进，遇到小巷就钻进去，遇到挡路的屋子就跳过去，散布在安华集团总部周围的武修者们吓破了胆，纷纷逃窜。牛妖们却已经杀红了眼，留下的零散的武修者尸体根本无法满足他们暴虐的**，第一个牛妖毫无顾忌的动用了妖元，千百年来没有使用过的妖术轰然炸响，数名武修者被炸成了碎片。

    有了第一个”也就开始慢慢的有了第二个，第三个，，

    “伤亡惨重！伤亡惨重啊！”武修者临时联盟指挥部，新传来的消息让屋内十余名老者齐齐的愣在了当场。随即有了争执，尤其是负责安华集团放烟雾弹的三个，武修门派更是心急火燎的要求增援，而其他暂时还没有生伤亡的武修门派则断然拒绝，以大局为重当成说词。

    原本就是为了利益而临时成立的联盟出现了列裂痕。

    “一**诈小人！”一名老者愤然，甩袖离去。于是，另外两个门派的负责人也随即离开了指挥部。剩下的人冷冷的笑着，继续打着他们的官腔，假惺惺的探讨，比如。的手之后的利益如何分配等等”

    “长老，甘肃万邪堂，宁夏大理宗，广西五毒门在广浩街附近损失惨重，三派长老已经脱离那可笑的联盟，前往广浩街了温州将军大酒店客房部某房间内，一个面色白净的年轻人轻笑着说道：“目前。安华集团总部防御已经很薄弱了

    “坞鸠相争，渔翁坐获其利……被这年轻人称之为长老的是一位看上去年纪不过四十岁…三男子，听到年轻人的话后轻叹了一声！“谅里，毕帝知讲小暂且等那宦家动手后，我们再行商议吧。

    “长老，时不待人啊！”年轻人眼中掠过了一抹锋芒：“倘若那可以加令其吸收的东西被宦家夺走。那陕西的灵宝

    年轻人的话如同一把尖刀一般，刺在了老者的薄弱处，仅仅只是沉吟了片刻，便开口说道：“通知下去

    “妖孽，死来！”甘肃万邪堂长老第一个赶到了广浩街附近一眼就现了那正在追杀自己堂内弟子的牛妖，当即双眼通红的怒吼一声，风风火火的就冲了上去，岂料，还没等他吼完迈出三步路，一阵密集的绿光便打在了他的身上，万邪堂长老的精神一阵恍惚，，

    “砰！”完美的爆头！

    牛妖们不计后果的动用妖元，一路下来势如破竹，五十余名武修者几乎连反抗的机会都没有，就被他们给直接用妖术轰杀了！

    千百年没有动用过妖元的牛妖们如同吃了大麻一般，亢奋之极，谁也没有注意到，就在他们狞笑着四处追杀那些逃窜的武修者同时，几栋尚在修建的高楼之上，正静静的站立着八个髻花白的老者，其中一人须皆白，赫然是，，

    “妖族们的妖元所剩无几了，动手吧。“宦济观眯缝着双眼，冷芒爆闪，不带丝毫情感的冰冷话语传到了余下七名长老的耳中，话音未落之际，宦济观已经轻轻的跃出了楼顶，如同一支脱弦的利箭，仿若一只在空中俯冲下来捕捉猎物一般的老鹰，冲向早已被他盯上许久的牛明。人未到，声先至！

    “呼呼”猛烈的罡风将还沉浸在疯狂之中的牛明一下子惊醒了过来，下意识的扭身，抬手，，

    “砰！”结结实实的双脚狠狠的落在了牛明匆忙冉抬起的胳膊上，牛明毒个人如同炮弹一般，被击飞了出去，狠狠的撞在了远处的一家报刊亭上，整座用铝合金建成的报刊亭被撞的连根拔起，哗啦啦的玻璃破碎声让已经稳稳落地的宦济观露出了享受之色：“杀！”宦家五十名门人弟子忽然加入了乱局。如同在早已沸腾的油锅里加入了一碗清水一般，溅起的油滴让早已安排妥当的武修门派联盟哀嚎不已！

    如同在打游击一般，宦家的人见到妖族就会远远的来上一下，然后用最快的度逃离现场，最后，被激怒的妖族就会不计后果的暴走，然后。整个温州稍显偏僻的地段都陷入了混战之中，，

    “乱了！全乱了！”陈可欣的脸上透露着浓浓的怒色，狠狠的拍打着办公桌的桌面，唯有周秀秀慢慢的放松了下去，脸上透露着倦意：“我们，真的已经尽力了，”

    突的变故实在是太多了，多的让周秀秀根本无法集中精力去布置。陈可欣虽然将各种命令如同流水般布了出去，但是，也如同海们百川一般，无声无息的消失了，没有任何的回应，这样的情况只能说明一个问题：牛妖们，已经彻底的疯了！

    “宦家和秦家已经动手了！”就在宦济观带着宦家子弟加入混战，秦家长老一声令下，二十名秦家的高手也出现在街头巷口的时候，早已按耐不住的古少林和那断天门在收到了消息后也不约而同的出手了！

    所有人都知道，今晚，是国家给予他们的最后一次光明正大动手的机会，今夜若是不能碍手，接下去恐怕也无法再像今晚这般直接大闹温州了！

    做人要识趣，更要把握住机会！武修者们憋着一口气，妖族动用了妖元虽然造成了极大的恐慌，却也在短时间内被压制了下去，所有的人。包括那宦家、秦家、古少林以及断天门四大武修者霸主内在，都！

    整个温州不断的轰轰作响，寻常百姓哪怕有再大的好奇，也不敢离开屋子去看上一眼，加上武修者有意的引导着牛妖们在偏僻的路段开打。倒也没有造成什么恐慌。

    慢慢的，不知不觉的，原本是齐头并进的牛妖们被悄无声息的分化了。从最先的酣畅凌厉，到束手束脚。再到那回家霸主加入混战武修界一方实力大增，牛妖们之前不顾后果的动用妖元，现在，是他们品尝苦果的时候了，，

    “砰！”最先动手使用需要大量妖元妖术的牛妖被突然出手的断天门高手一记气刃击飞了出去，几乎就在他被打飞出去的一刹那，六名之前正在和他交手的武修者一起动手。牛妖甚至连逃跑的机会都没有，就在众多武修者的合力围攻下永远的合上了双眼！

    “味”牛明就在不远处。眼看着族人在对方的乱刀中身死。牛明的双眼变得通红，正在他周边做不规则运动的宦济观被吓了一跳，本以为牛明再厉害也不会厉害到哪里去。却没想到这个牛妖竟然可以动用大量的妖元，在不时的妖术阻碍下。宦济观也只能选择游击而非硬拼！

    “去死吧！”牛明嘶吼着，体内的妖元以极快的度开始运转起来。一圈隐隐的绿光在他周身闪吧”

    “自爆！”宦济观失声一呼，尚不等他反应过来，却忽然感到眼前一花，等到他回神的时候，哪里还有丰明的身影？

    “老子才不做自爆这种蠢事！”终于将宦济观甩开了，牛明大口大口的喘着粗气，之前那妖术耗掉了他将尽一层的妖元，继施毅之后，宦济观第三次被唬住了”，

    “毅哥应该不会怪我们的，对不对？”听着对讲机中不断传出的声响。陈可欣和周秀秀如同脱力了一般。无力的看着对方，勉强在脸上挤出了一丝牵强的笑容。陈可欣道：“我们，我们已经尽力了，，对卿”

    以下字数不收费

    比：唔”日更一万的压力。真的有点大啊”努力努力”奋斗奋斗”！

第五卷 第三百二十四章

”两个小丫头，倒是胆大的就在陈可欣和周秀啼联四讣视的时候，没有关上的窗户外面传来了一阵笑声，不等陈可欣二女有什么反应，一道人影已经从窗外跃了进来：“这次，我看你们两个还能往哪跑”。“你个。阴魂不散的王八蛋。”陈可欣没有站起来，望着那从窗外进来的宦海思，脸上透露着浓浓的讥讽之色，手一晃，不知道从什么地方取出了一只黑色的，类似于遥控器一般的物件，朝着那宦海思说道：    “不知道。你这个武修者能不能抗住三十公斤圳，烈性炸药的爆炸威力

    “小丫头，你别唬我！有本事你摁下去试试！”宦海思心中一震，但脸上却并没有晏露出什么惊慌，眼眸深处泛起了丝丝的警惕，密切的注意着陈可欣手中握着的遥控器。

    “秀秀，你不会怪我吧？”陈可欣凄然一笑：“我不想再看到毅哥为了我们受尽委屈，受尽侮辱了。这三十公斤炸药我前些天就已经准备好了，只要我按下这个键，就让他给我们一起陪葬吧！你不会怪我的对不对？”

    “嗯”周秀秀慢慢的点了点头，死亡，在这一刻让她感到竟是如此的接近，

    “别！别！”宦海思可是带着将二女生擒的任务来的，可不想人没抓回去自己还在这里挂掉了，眼看着陈可欣就要按下那按扭，也来不及去验明真伪了，忙道：“别按！”

    “那你离开这里！”

    “不行！”

    “那我按了，我们一起死！”陈可欣呼啦一声站了起来，脸露网毅之色，周秀秀也起身和她站到了一起，两个本应该在学校里无忧无虑学习的小女生，在这一刻显露出了女性的网强一面！

    “别，别！”看着二女脸上的表情，宦海思信了大半，说完这两个，字后就如同进来一般，从窗口跳了出去，只是他没走远，就站在这栋办，公楼的下面，拿出了手机，求援！

    “毅哥阿毅，你为什么不在我们身边”陈可欣和周秀秀齐齐的落下了泪水。这几天的遭遇，足以让她们铭记一生。

    “把牛妖们分开，不能让他们重新凑到一起！”安华化妆品厂附近的牛妖也被渐渐的引离了守卫范围，并慢慢的被分化开来，但是，在牛大志的警觉下，刚刚有了松散现象的牛妖们又开始有意识的靠拢起来。

    从广浩街赶过来的宦济观冷哼了一声。人还在地面上狂驰，声音已经在在场所有的武修者耳边响了起来：“化妆品厂里的东西，见者有份！”

    时间已经在不知不觉间临近凌晨一点了，虽然混战从未中断过，但是。毕竟他们混战的场地是一个市，而非擂台！

    到现在为止还没能将牛妖们引离。宦济观已经无法避免的露出了焦急的心态，因为在供奉院的通知中，他们只能到凌晨两点，就必须收手！

    供奉院虽然占据了华北地区。不让武修界或者妖族沾染分毫，但是也从未真正的插手过武修界和妖族之间的矛盾争端，这是第一次，显露出这种强势的态度！

    饶是以宦济观无为后期的修为。也不得不给供奉院一个面子，也就是说，两点，就是他们的最后期限了！

    “队长，怎么整？！”望着越聚越多的武修者们，牛大志所率领的一队成员已经露出了疲惫之色。和二队三队不同的是，他们并没有上岛潜修！所能动用的妖元屈指可数！

    而三队的人，虽然在化妆品厂这边留下了十人，但是，除去一队本身留在了陕西的八人，以及上海的四人再加上施毅带走的两个人还有四个跟在吴莉莲身边的人，目前留守在安华化妆品厂的牛妖只有区区二十八人，并且有十八人的状态不佳。反观武修界的人，一个，个精神十足不说，单单在人数上就是一队人马的三倍有余！

    这还怎备打？牛妖们虽然莽撞，但并不代表他们就傻，在毫无胜利希望的情况下，他们也会选择逃跑，比如牛明，

    “死守扫了一眼在场的武修者，牛大志从牙缝里挤出了这两个字，随即就摆开了架势。

    牛大志的动作对于早已紧绷到极致的气氛而言，无异于是攻击的信号。没有任何多余的废话，武修者们开始齐齐的动手了。

    “喝，嗖嗖，呼现场乱成一团，宦济观却朝着就在身旁不远处的宦东海使了个眼色，宦东海心领袖会的，悄悄的躲进了一旁的阴暗之中，然后消夫，，

    双方都杀红了眼，牛大志领着手下聚集在安华化妆品厂东门处死，守。武修者们前仆后继，但伤亡的人数，二多，因为牛妖们没有离开过东门大门十米的范围。你。出去一个也会被牛大志大吼着喊回来，牛妖们死守在那里不动如钟，武修者们也不敢贸然闯过去，毕竟牛妖们虽然妖元所剩不多，却并不代表他们已经毫无威胁。

    相反，牛妖们给武修者们造成的压力绝不仅仅是实力上的震慑，更大的，是牛妖们动手后。死在他们手中的那些人凄惨之程度足以让所有人胆寒！

    武修者们继续用真气、暗器在远处攻击，牛妖们一个个被气得脸色青，谁也没有注意到，一道鬼鬼祟祟的人影已经悄悄的潜入了安华化妆品厂，在他前方不远处的地方。就是操作间！

    “宰了他们”。大约过去了十五分钟，牛明忽然带着二十余人从远处杀至，伴随着他的一声大喝，早已憋火了半天的牛大志当即气血上涌。大手一挥：“杀！”

    “多，找死！”宦济观一直没有动手，他是一个非常理智且小心的人物，在没有确定牛妖们已经无法动用妖元，还存在有出他控制范围的可能时，他一般都不会选择出手。

    但是现在，牛妖们却忽然有了新的力量加入，形式顿时变得有些忽明忽暗起来，一直都没有动手的宦家弟子在宦济观的一声令下，齐齐的取出了随身携带的兵器，加入了战团！

    “有人进入操作间了，东西被人抢走了！”不知道是谁，忽然高喊了一句，如同在早已火红的铁板上浇上了一碗自来水，呲啦的一阵让所有人都愣了片刻。“无耻！”

    “卑鄙！”

    “下流！”武修者们齐齐的骂出了声，躲在一旁的秦家、古少林、断天门也无法再保持镇定了。武修者方面力量大增，牛妖们的劣势顿现！

    “砰！”双拳难敌四手，牛满被宦家的一位无为期长老一脚踹在了胸口上，异体的真气徒然闯入体内。和他体内本就所剩不多的妖元生了冲突，几乎就是在这一瞬间，另一条腿也结结实实的扫在了他的脑门上！

    “阿满”。牛大志就像于距离牛满不足三米的地方，一边心急着那个闯入操作间的武修者，一边还在这里强攻的武修者们却如同吃了兴奋剂一般，开始不要命似地前仆后继，压力已经快让牛大志有些犯糊涂了，偏偏在这时候。牛满被人一脚扫飞，生死不明！

    “找死！”牛大志高呼一声牛满的名字，一直被他纠缠住的宦济观嘴角勾起了一丝阴冷的笑意，轻轻的哼了一声，手中徒然出现了一柄闪烁着寒芒的匕，直直的朝着牛大志的脖子划去，，

    “呲”牛大志反应不及。堪堪用手臂挡下了宦济观的匕，一道深可见骨的伤口让牛大志龇了牙，倒吸了一口凉气！

    “砰”。宦济观的攻击没有丝毫的停顿，几乎在匕划过牛大志手臂的瞬间，右脚脚尖已经泛起了白芒，狠狠的朝着牛大志的肾脏部位扫去！

    “哼”牛大志闷哼一声，尚不等他回过神来，狂风暴雨般的打击已经铺天盖地般的袭向了他！

    寒光烁烁的匕，淡黄色的气剑。乃至于淬了毒的暗器！

    牛大志的性命炭炭可危！

    “战斗的时候千万不要分心。”宦济观的匕是最快的，轻柔却又冰寒的声音钻进了牛大志的耳中：“去见你的老板吧”

    “雷！”一阵沉闷的低喝如同闷雷一般在众人的耳边炸响，震得在场的所有人脑子一算空白，，

    “轰隆隆

    “呲啦，”一道金色的闪电以不及掩耳之势从天而降，结结实实的劈在了身在半空，握着匕，匕刀刃距离牛大志脖子不足一厘米的宦济观身上！

    “雷正霆，你还愣着干什么？！”施毅从天而降，稳稳的落在了牛大志的身旁，狠狠的一挥手便将他推到了身后，抬起一脚就踹在了被雷劈懵了的宦济观胸口上，朝着右侧方向低吼了一声：“那些枪是给你当摆设的吗？！”

    “达挞挞一阵密集的枪声顿时响彻了整个温州！

    之前还占据了上风的武修者们齐齐露出了惊愕之色，但是，倾泻而下的子弹却不会给他们太多的思考时间！

    “老板，看我们的吧！”雷正霆，乃至于他身后那二十余个身穿迷彩服的男子，如同刚刚从战场上走下来的战士一般，浑身上下杀气腾腾。雷正霆的嘴巴上叼着一根香烟，一挺机关枪被他死死的捧在了手中。达达迪的枪声不绝于耳！

第五卷 第三百二十五章

”啪啪啪一，一弄枪伴随着机关集的程度绝对能心有看到，听到的人指！“老板！老板来了！”施毅突然现身，加上带回了一队拿着机关枪突突突的家伙。在场的所有牛妖都兴奋了起来，这种突突突的声音，可是伴随他们几十年了！    “宰了他们”。施毅的脸上露出了阴狠之色，望着那正右手据住胸口。一脸惊愕看着自己的宦济观，眼眸之中闪烁着冷然的杀机，今天若不是在江西机场偶然遇上了正准备返回温州的雷正霆，施毅甚至都不知道。温州，自己的老巢生了什么！

    “好！”施毅的命令如同一勺甜腻腻的蜂蜜，浇在了牛妖们的心头。众人齐声应好，武修者们吓得肝胆欲裂！

    “突突突突”突突的机枪声眨眼的功夫已经让数十个武修者倒在了血泊当中，施毅这般被武修界唾弃的动作在这时候却不会遭到任何的鄙夷，所有的武修者都胆寒了！

    “撤”。大势已去，宦济观高声一呼。

    “想去哪？先过了姑奶奶这一关”。周秀秀、陈可欣突然出现在另一方向，一手握着一把制式手枪，带着数十个握着闪烁着寒芒，杀气腾腾的牛妖阻断了武修者们的所有退路！

    “全都留下吧，哪也别去了！”施毅的脸上泛起了淡淡的寒意，双手早已在胸口上下翻飞，在回到温州的时候，他的心中早已有了定数。我是神仙我怕谁！

    一而再再而三的被挑衅上门，已经将施毅所有的耐心都耗光了！

    “施毅，你要知道你这么做的后果”。前面，左边，右边，是杀气腾腾的牛妖和一队武装到牙齿的士兵，后面”是一栋民房。

    宦济观没有丝毫的把握能够在这样的情况下全身而退。只能推求其次，试图用暂时的服软换取性命，只是，施毅能点头吗？

    “在你选择跟我为敌的时候。就应该会想到结果。”施毅完成了最后一记印决，在将这道印决打入天际的时候，脸上泛起了淡淡的笑意：“对于敌人，我向来不会手软。”

    “雷暴”。低沉的喝声，漫天的乌云，前后左右完全没有了退路，必死之局已然呈现！

    “享受，最后这几秒钟的生命吧，好好的，享受。”施毅打出了这一道印决，体内的真元瞬间消失了十之**，一阵虚弱之感袭上心头，淡淡一笑后便非常自然的退到了牛妖们的后面。

    “冲出去！”铺天盖地足以让所有人禁不住跪倒的威压在天空中不断的凝集，宦济观喜一次感受到了死亡的威胁，有眼一扫那由雷正霆率领，如同士兵一般的拦路虎，当即就做出了决定：“留得青让。在

    “你把雷暴看的太简单了。”施毅露出了冷笑：“雷暴的另一个称呼，叫做雷囚。”

    “呲啦”施毅的话音未落。细弱筷子般的闪电已经从天而降，集结成一张汪网般的电网，瞬间笼罩住了方圆近三十米的范围！

    “啊站立在外围的几个武修者恰巧被这张电网触及，顿时出了一阵令人恶寒的凄厉哀嚎，焦臭味慢慢的扩，

    “还愣着干什么，开枪啊！”施毅瞪了一眼错愕无比的雷正霆。“哦哦”雷正霆这会儿也完全放下了那张死人脸，今晚的所见。让他极度怀疑自己长这么多年，是不是白活了！

    “突突突，”脑海中思量着，手中的动作却也不慢，这架通过黑市淘换来的机关枪挥了它所该有的功效，比如，把那些侥幸脱离了电网范围的武修者都给突突了！

    “轰隆隆细小却密集的电网阻拦了他们逃脱的可能，一道道粗如成*人手臂般的闪电划破了漆黑的夜空。电网如同一块巨大的磁石，将所有在空中展露出脑袋的闪电都给吸引了过去，电网的能量不断的得到了补充，并朝着电网内部释放着足以将普通人劈成焦炭的电流！

    “施毅，宦家，武修界总盟不会放过你”宦济观拼尽了浑身的气力高喊一句，然后，如同电影卡带了一般，嘎然而止，于是，整个世界都清净了，，

    “呕”周秀秀和陈可欣小脸惨白。再也保持不住那种英姿煞爽的巾旧风范，开始大口大口的呕吐起来。

    事尖上，在施毅抵达安华护卫办公楼，并且将那宦海思一拳轰掉脑袋的时候，她们已经吐上一次了，，

    “说了让你们不要跟来的”施毅体内的真元在戒指源源不断供应的元气凹曰甩姗旬书晒齐伞双费的恢复着。看都没那地面早巳焦黑的尸体。口勺击舟了陈可欣和周秀秀，两个女孩这段时间的表现，雷正霆已经毫无保留的都告诉他了，说真的，在知道这些事情的时候，施毅差点没忍住掉泪

    两个花样般年纪的少女，两个本应该无忧无虑在校园中学习的少女。却表现出了如此一面，施毅的心里有着说不出的滋味，是心疼。还是欣慰？

    “你们还愣着干什么？等着警察来打扫现场吗？！”施毅一左一右。将周秀秀和陈可欣拥入了怀中。却又转过头去瞪了牛大志和雷正霆等人一眼，，

    “哦哦众人这才反应过来，忙不迭的开始了战后的清扫工作。留下牛大志和雷正霆等人满温州的转悠，清扫战场，收拾残局，施毅已经带着周秀秀和陈可欣回到了江心屿的别墅之中，望着几乎靠到床上就睡着了的二女，施毅的心中百味嘈杂。

    她们为什么不将温州生的事情告诉自己？是为了不让自己担心吗？坐在床沿上，看着两个已经沉沉睡去的女孩儿，施毅轻轻的叹了口气：“两个傻丫头

    “怎么会这样”郝云阳和王释羽在温州的大街上走着，整个温州却如同全城戒产了一般，别说是马路上跑的汽车，甚至连路边的行人都看不到一个！难道见鬼了？

    郝云阳一脸的错愕，王释羽揉搓着双手，道：“那些楼上都还有人呢。灯都还亮着，怎么都不出来呢？难道温州人的生活习性走过了凌晨就睡下了？全部人？！”

    “根本不可能的事情。”郝云阳翻了翻白眼：“除非真的闹鬼了。不然

    “不然怎么？。妻释羽眨了眨眼皮子冉道。

    “不然，整个温州有多少人先且不说，这出租车司机总得有几个吧？之前那些跟我们一起下飞机的人，现在都去哪了？怎么可能连一个人都看不到？！”郝云阳彻彻底底的昏了头。

    “演习？。王释羽忽然看到了一根电线柱上贴着的一张通告，当即挑了挑眉头就凑了过去，看了一会儿后就怒了：“太胡扯了！一个小的公安武警演习竟然还能下令全城居民过十点后不能踏出房门半步！这温州的官太他妈，的操蛋了”。

    “嗯？”听到王释羽的话，郝云阳也将视线转移到了那张通知上，然后眉头也皱了起来：“不仅仅是温州。是整个淅江省的公安武警，在温州集合演习？这

    “自打开国起，中国还没有过这种先例呢！”王释羽闷闷的说道：“演习不演习就不管他了，问题是。没有出租车，我们怎么找到阿毅的公司？阿毅的电话可是关机了呢，找不到他，，天呐！”王释羽一声惊呼，将郝云阳吓了一跳。随即就有些古怪的看了看他。道：“怎么了？”

    “好，好强的能量波动，”王释羽脸色有些白，指向了一个方向：“那边，那边的能量波动

    “阿毅不会是跟那些武修界的人动手了吧？！”郝云阳吓了一大跳。拉着王释羽就朝着他所指的方向狂奔而去，脑海中不断的闪烁着各种可能，如果阿毅真的跟那些武修者动手了，然后，，

    “不行，再快点！”心中焦急的不行，郝云阳根本连想都没想就直接祭起了轻功。风急火燎的，，

    “呀，这里怎么还有两个啊！”等到王释羽和郝云阳赶到安华化妆品厂附近的时候，施毅早已经带着周秀秀和陈可欣上车回江心屿了，见到王释羽和郝云阳的出现，正在弯腰将那些焦黑的尸体往车上丢，准备拉到某处彻底毁尸灭迹的雷正霆下意识的抬起了头，，。施毅的脸上冷若寒霜。牛大志和牛明等人则是低着头，弱弱的站在那里，等待着施毅的斥责。今晚牛妖们的表现，牛大志和牛明几个队长副队长的心里清楚的很。

    时间一分一秒的过去，施毅却仅仅是站在那里，目光慢慢的在六人的身上扫视着，气氛沉闷到了极限，牛大志六人甚至连大气都不敢喘一声。若是说以往他们之间的关系全靠着灵粉维持的话，那么，现在，施毅今晚上的雷暴却给了他们深深的震撼。同时雷正霆等人的机枪也给了他们一定程度上的警钟，离开了施毅，他们得不到灵粉便只能芶延残喘，而没了他们，施毅却并不会活不下去，凹曰况姗旬书晒芥伞

第五卷 第三百二十六章

    “你们，不打算给我个解释吗。”施毅慢慢的开口，枷筑公凿井亮共过了漆黑的夜幕，牛大志豁然抬头，转瞬之间却又低了下去：“老板

    “唉。”牛大志等人的表现让施毅长叹了口气，淡淡的说道：“当初我给你们的第一个要求是什么，还记得吗？”

    “服，服从命令。”牛明吞吞吐吐的回答了一句。

    “今晚呢，你们有没有遵守？”施毅揉了揉太阳穴，不等六人开口回答，便已经说道：“没有！秀秀的行动计划我已经粗略的看过了，若是你们完全遵守她的安排，又岂会被这些武修者压着打？团结就是力量。团结就是力量，这句话难道你们都不知道？或者说，你们认为凭借你们自身的力量就能够抵抗所有的武修者？！”

    “啪！”越说越是气愤。施毅狠狠的一拍桌子，喝斥道：“简直就是胡闹！”

    “老，老板。”牛大志毕竟是第一个跟施毅的牛妖，见到牛明等人都是低着头不敢接茬。牛大志也只能硬着头皮说道：“我们知道错了

    “知道错了是没用的。”施毅恨铁不成钢的瞪了他一眼：“还需要去改！今晚之后，若是还有不服从命令擅作主张的，都给我滚回非洲去！知道吗？！”

    “是，是”牛大志六人忙不迭的点头应承了下来，施毅这才微微消了些气，没好气的问道：“今晚的状况，谁跟我汇报下？”

    “我，我来。”牛大志挠着脑袋答应了一句，然后想了想说道：“今晚我们一共折损了三个弟兄。重伤十九人，轻伤三十四人”大家的妖元也都耗尽了”

    “折损了三个！”施毅深深的吸了口气：“重伤和轻伤的五十三个，人。明天天亮就送去茫海修养吧，剩下的人就留在温州，但是在恢复妖元的这段时间里，若是再有谁给我招惹出麻烦

    “老板，我们一定约束好他们！”牛大志等人忙不迭的下了保证，却没想到施毅只是膘了他们一眼：“我指的就是你们六个。”

    “咔咔咔，”所有的枪支都在同一时间打开了保险，随着雷正霆将枪口对准了王释羽，剩下的众人也将枪口瞄向了二人，黑黝黝的枪口晃的郝云阳一阵眼花，赶忙摆了摆手，道：“你们认错人了，我们跟他不是一伙的”

    “我现在已经被开除军籍了，你还阴魂不散的追着我干什么？！”雷正霆却连正眼都没看郝云阳一眼。板着那张死人脸，注视着王释羽：“老子今晚已经宰了不少王八蛋了，不少你一个！”

    “别冲动，大家都别冲动！”郝云阳险些一头栽倒，朝着王释羽翻了翻白眼，这个穿着迷彩服的小个子跟王释羽之间有什么过节？但是现在却不是追究这些事情的时候，尽量让自己脸上的笑容看上去显得更加真诚一些，郝云阳放缓了语气，朝着雷正霆说道：“我们和施毅是朋友，来这里是来找他的。”

    “找施董？”雷正霆皱了皱眉头：“你当我们是三岁小孩吗？”

    说完这句话，也不再给郝云阳任何辩解的机会，便直接挥了挥手：“绑了，带他们去见施董，如果不是的话，直接枪毙了！”

    “喂你

    “嗯？”刚刚垂下手的雷正霆再一次举起了手枪，在黑黝黝的枪口下。郝云阳讪笑了两声后就不说话了，任由那几个男子如狼似虎的走过来。将他们五花大绑起来，，

    “施董给了我正面击败你的希望。”看着被邦的跟粽子似地郝云阳二人，雷正霆拿着手枪走到了王释羽的面前，直接抬开了保险的枪口抵在了王释羽的下巴上，冷着脸说道：“但是我是军人，只要能杀死你，我不在乎是什么样的过程，当日你给我的理由是看我不爽，今天我如果杀了你，也是因为我看你不爽，祈求施董他认识你们吧。不然的话，哼！”

    冷哼了一声，雷正霆才收回了手枪，道：“带走！”

    余下的众人继续收拾着残局，温州的大街小巷，只要是偏僻的地段。都出现了人影在那里晃动，收拾着。

    而也在雷正霆将王释羽二人朝着江心屿的方向押送过去的同时，在温州机场的外面，66续续的出现了一些提着黑色箱子，但着装各异的男子，这些男子脸色肃穆，神情默然。见了面后也只是相互之间点了点头。

    “都记录下来了吗？”一名身穿军装，顶着上校军衔的中年男子从机场内走了出来，朝着一名穿着黑色西装，同样提着黑籍子的妥子问道。

    “该记录的都记录了，该拍的也都拍下来了。”西装男微微颌：“包括，一号目标动手时候的录像…”

    凌晨两点零五分钟，整个温州出现了不少穿着警服或者便装的人，一路走一路故意的出各种声响，散乱的声音就如同是演习结束后打屁聊天一般，同时，已经将残局都收拾干净的牛妖和安华护卫的人也已经撤离了温州市区，开着三辆卡车将尸体运往早已准备好的毁尸地点进行集中销毁。

    关注着温州进展的眼睛真的很多。在安华化妆品厂那里来了一场几乎是决战般的战斗。伴随着施毅的出现而结束后，不少人已经将他们冒着生命危险探查到的情况汇聚成了文字资料，第一时间传回到了各自的老板手中。

    结果自然是不言而喻，所有收到情报的人第一反应就是手下人捏造了，编造了一个神话故事！但是。随着越来越多的同样情报汇聚起来后。他们沉默了，眼珠子早已爆裂。

    谁也没想到，这件事情的结局竟然会是这样，仅仅是施毅的出现，胜利的天平就毫无悬**的到向了安华一边！

    无一例外，所有人收到的汇报中。都或多或少的有着施毅动手释放雷暴时的描述，那种让人打心底腾起渺小感，让人只以为是毁天灭地般的视觉，听觉效果，不约而同的都汇聚成了六个字：极品上

    “什么？！”正端着茶杯仰望星空。听到手下人的汇报后，南宫减险些从石凳上蹦起来，饶是他压制住了这种冲动，脸上却依然露出了质疑之色：“结束了？”

    “组长，确实是结束了站在南宫簸面前的。是一个看上去年约五十左右的男子，身材瘦看到南宫簸脸上露出的疑色，他却也只能点了点头，道：“详细的资料现在已经在飞机上了，预计早上六点之前就能送抵我们的手中，按照老六的说法，现在整个温州都弥漫着一股子血腥味，武修界，全军覆没

    “我不信。”南宫旋愣了半晌。才摇了摇头：“温州有多大？他施毅再能耐，也没办法把整个温州的武修者都清理掉吧？况且，据说那宦家的老不死也在温州，他可是无为后期的

    “死了。”男子不知道是在讥讽还是在嘲笑：“这是老六亲眼所见。死在了那个施毅的极品上古灵符之下，施毅使用的上古灵符他从未见过，组长你应该知道的，老六可是我们组的智囊，院里的典籍可都在他脑子里装着呢，据说那上古灵符被动后，直接将那余下的百多名武修者给轰成了焦炭，哦对了，施毅的手下还有一批人是普通人，但都是武装到牙齿的士兵，这些枪支弹药的来路，很有问题，需不需要，”

    “这些小问题就不需要去追究了。”南宫斑揉着太阳穴站了起来：“释羽和云阳有没有传回来什么消息？”

    “他们是凌晨一点抵达温州的，目前还没有任何消息传回来男子回答道。

    “那就先等他们的消息传回来后。再把详细情况汇报上去吧南宫熊一脸的古怪：“如果你说的这些都是真的，恐怕我们接下去一段时间又要忙翻了，武修界在温州损失如此巨大，你说，要是妖族获知了这一消息后，会是什么反应？另外

    说到这里，南宫微的脸色才逐渐的产肃起来，道：“说一是一说二是二，既然我们给武修界下达过这样的通知，就必须严加约束，接下去起码半年内，不准再让武修界对那施毅有任何动作。”

    “为什么是半年？”男子愣了片拜

    “半年时间，足够他休养生息了南宫微露出了笑意：“正好借着他的手将武修界拖下泥潭，这么些年下来，武修界是越来越不安分了。若是让他们的世俗力量再有增强，想必就会有争夺一号长位置的心思了，我们一直都是保持毅。就是一大变数，如果他能够将武修界彻底打压下去

    “那岂不是驱狼养虎？这施毅的作风，可也不是什么好人啊”。男子面露忧色。

    “群狼和独虎，你愿意对付哪个？”南宫徽满含深意的看了男子一眼。道：“时间也不早了，歇息吧。”

    武修界和妖族的实力越是消减。对国家而言就越有好处，双方目前各自都在世俗拥有极大的影响力，单一的去看，未必能够看得出来什么。但是，若将双方的实力都整合起来看。估计不明其中缘由的人看到之后会直接吓得昏死过去，供奉院，决策层，是武修界和妖族暂时没有办法染指的禁区，但是谁又能保证，若是双方在世俗的力量展到极限后。会不会生出别的什么想法？

    所以，在制约双方的同时，隶属于一号长办公室的供奉院，自然也在想法设法的寻找着，试图找到一种可以一劳永逸，或者将双方拖下泥潭的机会，施毅的突然出现，无疑是打破了以往那种相互牵制相互制约。相互之间互不相干的局面，相比较起妖族和武修界，供奉院自然是官字当头，大上一筹，但他又不能明目张胆的去动，去打破这种局势。

    现在，施毅就成了供奉院的并选尖刀，宰掉一群恶狼，踢飞一群狮子，就算留下一只老虎，那也值了！

    武修界和妖族的存在，已经渐渐演变成了两颗悬挂在国家领导人头顶的不定时炸弹，拆又拆不得，动又动不得，国家需要安定，更需要展。除非下定了壮士断腕的决心，不然。也只能退求其次，曲线救国！“释羽，你跟那个小个子到底有什么过节？”被塞进了后备箱中，用一种极其不适的姿势蜷曲着，郝云阳没好气的问道：“竟然会这样对待我们？！”

    “我教过他一些基础的古武心法。”王释羽闷闷的说道，显然心里也是很不舒服，尤其是之前被雷正霆用枪抵住下巴的时候，那种感觉让他几近抓狂。

    “那你也算是他半个师傅了，他为什么这么恨你？还，”郝云阳将“连带着恨上我了。这句话咽了回去。

    “后来我又废了他一条腿。”王释羽的话让郝云阳差点晕倒，甚至有种要将他摁在地上暴打一顿的冲动：“你个大脑少根筋的混蛋！到处招惹人家，现在知道后果了吗？”

    “下车见了阿毅，我会再揍他一顿。唔，当着阿毅的面揍他，揍得他满地找牙”。王释羽的回答再一次让郝云阳彻底的无语。

    一路颠簸的到了江心屿，雷正霆带着几个兵下了车。打开了后备箱。手枪的把手就落在了王释羽的肩膀上：“起来，跟我们进去”。

    “你娘的，没看到爷爷被绑住了吗

    “砰”枪把再一次落下，王释羽哼哼着不说话了。

    “砰砰”王释羽和郝云阳被粗鲁的丢在了地上，雷正霆板着张脸。又有些狂热的看着施毅，道：“施董，这两人说认识您，您认不认识他们？不认识的话我现在就毙了他们”。

    “想报仇吧。”一看到被丢在地上龇牙咧嘴的王释羽和郝云阳，施毅顿时有些哭笑不得弯腰想要将二人松绑，再一听到雷正霆的话，施毅更是没好气的瞪了他一眼：“等会儿再跟你算账！”，如欲知后事如何，请登6肌忙。章节更多，支持行者，支持正版阅读！

第五卷 第三百二十七章

    “阿毅，你众年下大粗鲁了！“被松了绑。郝云阳揉搓屠地上坐了起来，朝施毅说道：“哪有这么对待人的？搞得我们好像跟那群武修者一样似地。我们可是哥们！对吧？”

    “你”之前还想开口说些道歉的话，但是一听到郝云阳提起那些武修者，施毅的脸色微微一变，随即就想起了二人的身份：“你们是为了这件事情来找我的？”

    “不然你以为我们两个大男人会抽风似地坐上十几个小时从新疆到北京再到温州来找你啊？”郝云阳翻了翻白眼，道：“这件事情你别冲动”

    “你们来晚了。”施毅脸上露出了一抹牵强的笑容，和王释羽和郝云阳坐在一起，他更习惯于漫无边际的闲扯，而非谈论公事。

    “什么意思？”郝云阳脸色一变，紧张的看着施毅。

    “那些武修者都已经”施毅的手平摊开来。慢慢的划过了自己的脖子，没有说什么。

    “阿毅，你糊涂啊！”郝云阳脸色大变：“你知道那些武修者的身后站着的是多少武修门派和世家大族吗？你

    “我只知道，他们选择了和我站在对立面。”施毅深吸了口气，注视着郝云阳：“你，现在是用什么身份来见我？”

    “我，”郝云阳顿时语塞，到是王释羽开口了：“私人的身份会怎么样？公事呢？”

    “如果是私人的关系，我自然会极尽所能的招待你们。”施毅的心情有些糟糕：“但若是以公家的身份，我现在就会把你们从这里丢出去。”

    “再毅，你太冲动了。”郝云阳翻了翻白眼：“那些武修者后面的武修门派世家大族，我可以非常明确的告诉你，如果将这些武修门派和世家大族整合到一起，就意味着他们掌握了中国百分之三十的经济命脉！你知道这意味着什么吗？如果你真的把他们惹怒了，上头宁可对你。也绝不会去动武修界分毫”。

    “弃卒保帅么，我懂。”施毅轻笑一声：“但是。这又代表了什么？莫非在你的眼里，我施毅就是一个可以任人宰割的羔羊？”

    “你真的是太冲动了。”郝云阳已经不知道该说些什么了，正在他摇着头准备继续说下去的时候，口袋里的手机响了起来，，

    “师傅，嗯，我是，我啊？在施毅家里呢！什么？！嗯嗯，好，我知道了，”拿着手机，脸上露出了丝丝惊骇之色，点着头接连答应了几声后，郝云阳才慢慢的放下了手机，朝着施毅耸了耸肩膀：“好吧。你是对的

    “呵呵。”紧紧的在郝云阳的脸上注视了半天，施毅才神态自然的笑出了声，上前户步拍了拍郝云阳的肩膀，道：“你们两个不是说去军区了吗？怎么？这就结束刮练了？”

    “还不是为了你这破事。”气氛逐渐的轻松了下来，郝云阳的心里也是大大的松了口气，笑吟吟的回答道：“不过，你这破事来的还真及时，我跟释羽在那鸟不拉屎的地方已经呆的浑身都快毛了，要不是因为你，恐怕我们还需要在那里呆上一两个月才能离开。”

    “这么说，你们两个不就是托我的福了？”施毅哈哈一笑，就如同之前的事情从未生过一般。推着二人坐到了沙上：“既然来了，那就干脆多住几天，正好过几天就是我亲弟亲妹的满月酒了，你们两个准备好大红包吧！”

    “阿毅。”就在施毅和郝云阳谈笑的时候，王释羽终于收回了落在雷正霆身上的目光，朝着施毅开口说道：“我想揍你这手下一顿，给不给？”

    “你做的那些混蛋事还真挺符合你性子的。”施毅似笑非笑的看了看王释羽然后朝着雷正霆招了招手：“正霆，你过来一下。”“施董。”雷正霆的脸上面无表情，如同一根木桩似地走到了施毅的身旁，欠了欠身子。

    “唔，看释羽不爽。”施毅抬头看了他一眼，然后又看了看王释羽：“而你，又看正霆不爽，这样吧，我替你们做个主，一年时间，一年后，你们两个再好好的打一架，现在要走动手的话，难免有些欺负人的味道在里面，释羽，你说对吧？”

    “一年就一年，我没意见。”王释羽闷闷的回答了一句。

    “我也没有。”雷正霆毫不犹豫的一口答应了下来，实际上，施毅之前那一记雷暴，在他，乃至于他这段时间从全国各地喊回来的那二十几个战友心里，都已经是和神相若的级别了，对于施毅的安排，雷正

    倒是坐在一旁的郝云阳，听到施毅的话后眼前一亮，要知道，现在的雷正霆不过是个刚刚入门的武修者而已，而王释羽却已经是引气后期的修为了，难道，施毅的手里还掌握了什么能够让寻常人成为武修者。乃至于修为突飞猛进的方法？

    看着施毅犹豫了半天，郝云阳还是忍住了没有问出来，虽然他和施毅接触的并不多，但是施毅的性子他还走了解了大半，有些事情，不问总比问了好。

    安排王释羽和郝云阳在自己以前的房间中睡下，施毅回过头来看向了雷正霆，看着眼前这个一天到晚都摆着副死人脸的手下，施毅轻笑了起来：“一年时间，只要你肯吃苦，受得住苦楚，不能保证你一定能打败释羽，但是，相互之间酣畅淋漓的互相胖揍一顿，应该还是没有什么太大问题的。”

    古井不波的死人脸终于泛起了丝丝波澜，有些欣喜，有些期盼，更多的却是渴望，朝着施毅深深的鞠了个躬：“全凭施董安排，正霆绝无二话！”

    第二天清晨，包括牛明牛满在内的五十五人踏上了返回茫海的游艇。和以往租借的不同，现在这艘游艇是施毅专门让李伟波花了三百多万买回来的二手游艇，虽然比不过那些豪华和高级的，但是，仅仅是用作载人的话，还是没有问题的。

    除去外派的和回去修养的，目前留在施毅身边的牛妖还剩下四十四人。包括那十个，“妃子，在内。

    昨晚生的一切虽然被拙劣的借口掩盖了，加上一大早就在电视上播出的演习录像，倒是蒙骗过了大部分不明所以的群众，但是，这个世界上却从来都不缺聪明人，而这些聪明人哪怕是现了妹丝马迹，却也因为他们聪明，所以不会傻啦吧唧的站出来试图搏击政府给出的官方理由。那不叫聪明，那叫找死。

    夫部分人一大清早的起来就看到了电视上播放的，近乎动作异般火爆的场面，再联想起昨晚那一阵密集的枪声，到也都相信了演习这么一个理由。

    如果说，昨晚上最难过的人。恐怕就非温州的领导班子莫属了，上面接二连三传达过来的意思让他们根本无力抗衡，所以，勉强瞌睡了一个晚上后，第二天一大早就离开了家，驱车，或者坐车赶到了办公室。确认安华集团在昨晚并没有遭受到什么伤害后，众人才不约而同的松了口气，还好，还好，，早晨九点钟，盘腿静修了一个晚上，总算是将损耗的真元给补了回来，跟王释羽和郝云阳打了声招呼，让他们随意后，就在二人恼怒的眼神中，急匆匆的上车离开了。

    因为施毅忽然想起来，自己那两个宝贝弟弟妹妹，已经缺粮两个星期了！虽然当晚有意识的多留了些真元在他们体内，但若是因为这些天没有足够的真元补充，而导致他们灵关内那丝微弱的伪仙根熄灭的话，施毅可真的有直接将武修界彻底铲除的**头了！

    施毅不知道的是，在他驱车赶往佤海家中的同时，华夏大地上的武修门派、世家大族早已乱成一锅粥了！

    “家主，这可如何是好？！”宦家的门人弟子一个个都透露着颓废之色，在获知宦济观老祖宗在温州身陨，宦家七位长老以及其余四十三名族内高手都在温州被杀的消息后，他们先是不信，然后是将信将疑。接着，，就是浓浓的绝望！

    一名四十多岁的男子一脸死灰的站在宦家家主宦游寺的面前，语气低沉：“老祖宗

    “砰！”男子的话尚未全部出口。随着宦游寺狠狠的一掌拍下。那张在大厅中摆放了不知道多少今年头的红木桌子彻底碎裂崩塌，不等男子反应过来，宦游寺那近乎从牙缝中蹦出，充斥着愤怒、惊慌、仇怨的话语已经丰晰的传入了他的耳中：“施毅，我宦家与你不共戴天！”

    宦家能够在华东打开这样一幅霸主的局面，宦济观和那族内的七名长老功不可没，可以说，温州一战。已经将宦家的中坚力量全都抽空了。本身是抱着将那施毅一举铲除，夺走那可以加令其吸收物质的**头去的，却没想到，，

    没有了宦济观等八人的武力威慑，宦家会如何？

    以下字数不收费

    口：恳请大家能够支持《为仙》。在能力所及的范围内，尽量选择正版阅读，好吗？,

第五卷 第三百二十八章

    井不说远的单单是那被宦家赶卜去的泰山剑派。想必奴咖纹一消息后也会动些脑筋吧？

    没有了顶尖的武力，在武修界就等于是没有了立足的根本，而温州的那个施毅，既然有能力剿灭这么多武修者一次，怕也有第二次吧？

    正面和施毅抗衡已经完全不可能了，先不说倾尽宦家之所能，能不能将那施毅打压下去，单单是现在施毅这两个字在门人弟子心头的重妾。就足够宦游寺好好的掂量半天了。

    仇，不得不报，但却需要换一种方法，毕竟宦家损失惨重，稍不留神将会直接从霸主之位跌落到普通寻常的二流之列！宦家在华东经营了这么多年，不可能仅仅因为宦济观等人的身死就摇摇欲坠，如果一切都是按照各门各派的武力来算，那么。只需要闭关百年修炼就是霸主了。何须再去展世俗的力量？

    世俗的影响力，也是评定一家门派。或者世家的重要标准，宦济观等人的身死并不会对宦家在华东苦心经营的局势造成太大的影响。也就是说，稍微的小心一些，宦家在华东的霸主地位还是难以撼动的！

    但是，他们在武修界的地位。恐怕已经是铁板钉钉的要一落千丈了！

    没办法用武力解决，那么”，

    宦游寺的双眼眯了起来，暂时将宦济观老祖宗等五十余人在温州身死的事情抛到了脑后，眼眸之中冷芒爆闪，宦家，在华东可不仅仅是武修界的四霸主之一！

    同样的情况都反馈到了各门各派的掌门、家主手中，有心人粗略的计算了一下，昨晚在温州被轰杀的武修界武修者，单单是无为期的大高手就过了十人！先天期更是达到了二十多人的恐怖数目！

    整个武修界的无为期高手才有多少？整个武修界的先天期高手又有多少？！

    可以说，在温州这一战，整个武修界都在施毅的手里翻了船，武修界各门各派损失惨重，元气大伤！

    加之前些时日在陕西出现的灵宝踪迹，所有人都沉默了下去。这时候再去寻仇，显然是不理智的，那么，”

    自从那晚在温州上演了自然组织大战，并以施毅为的组织胜利而告终后，整个世界都好像清净了下去，罗定中、赵铁林一干施毅的心腹。都在第二天早早的就打电话到了施毅的手机上，确认了一遍没有什么大碍后才放下了心。

    而周秀秀和陈可欣，和施毅继续温存了几天，使得二女的神经都得以放松之后，施毅才明着在她们身边派遣了各两名女性牛妖，同她们一起踏上了返校的飞机。

    至于施毅，那天早上回到家的时候，一顿数落是少不了的，但毕竟施毅也是成年人了，数落了一顿后家人也就没有过多的去在意了。

    进了施仪婷和施宇博所在的房间，轻轻的关上门细细的在两个家伙的体内查验了一番，那伪仙根已经忽明忽暗随时都有熄灭的迹象，若是施毅再晚回来几个小时，恐怕两个家伙今生都跟修仙无缘了！

    慢慢的小心翼翼的滋润着，总算是解决了这个问题，施毅大大联松了口气。

    时间一晃，就到了三月二十九日，明天就是这两个小家伙的满月酒了。

    “阿毅，满月酒的事情我们张罗就可以了，只是，那三十桌的数量会不会太多了？”家里虽然有钱，但也不能瞎花，母亲的月子已经过去了，腰间的绷带却还留着，抱着施仪婷走到了正在写请帖的施毅身旁。轻皱着眉头说道。

    “妈，我正准备跟您说这事呢。”听到母亲的声音，经过几天恢复的施毅面色红润，笑吟吟的抬起头来，朝母亲说道：“那三十桌恐怕还有些不够，让酒店那边再备上十桌吧。”

    “四十桌！”母亲被吓了一跳。然后说道：“我们家的亲戚全叫来了也坐不满十五桌啊，怎么？你还有别的客人要请？”

    “嗯。”施毅有些讪讪的点了点头，道：“温州的很多官员跟我关系都不错，他们的请帖是必须耍送过去的，再加上集团里的高管和我的几个朋友”

    “阿毅我可告诉你。”听到施毅的回答，母亲站在原地皱了半天的眉头，才告诫道：“这是仪婷和宇博的满月酒，不是你们的交际宴会。通过这次酒席来加深感情我没意见，但是，”“妈，您多虑了！”施毅汗颜：“这些人可都是人精，这个度还是拿捏的准的！”

    “这就好母亲点点头，转身准备离开的时候却又站住了身子，川”你昨天跟我说的，让仪婷跟牢博什么来着。”顺※

    “呃，我没说吧？”施毅愣了片刻，摸着后脑勺回答道。

    “哦，那是我记错了。”母亲这才转身离开，朝着后院的方向走去。倒是把施毅唬的一愣一愣的。

    写完请帖，时间已经是中午十二点多了，打了个电话让小丽安排几个过来家里，把这些请帖取走送到该送的人手里，放下手机，施毅却多少感觉有些无所事事，顺手拿起了电视遥控器，穿什么？就是森马！森马安华服饰！”

    施毅抓了抓头，随手按下了前进键，，

    “康奈皮鞋，法国真皮原装进口，成功人士的选！”

    施毅汗颜了，顺手再次按下了前进键，，

    “香丽儿洗衣粉，洗衣不伤手。特别添加炽活性因子，只需小小一勺即可洗干净整桶衣服！安华日用！”

    施毅轻轻的咳嗽了一声，有些较真似地再一次按下了前进键，

    “哇喔，是蛋黄派哎！香浓的蛋黄，配上浓郁的果香，蛋黄派，我就要哇喔蛋黄派！安华食品”。

    “这还让不让人看电视了！”施毅的额头出现了三条黑线，但是随即就反应了过来，这样的广告轰炸策略，可不就是自己指示的吗？

    有些揣揣的，再一次按下了前进键。这是中央电视台某频道”

    “惊喜！震撼！安华保健品公司全新推出划时代的保健产品一脑健宝，在上海、北京、广州等地引起哄抢热潮，大家看到我身后的场景了吗？这些都是在排队抢购脑健宝的消费者。下面，让我们来现场采访一下

    施毅无语的关掉了电视。忽然有种邪恶的犯罪感，这般广告轰炸下去，恐怕是个人都会记住安华两个字吧，不说是好感还是恶感。只要有了印象，那接下去就好办了。施毅的脑子里可还装着不少方案呢，，

    老施家喜气洋洋的准备着满月酒的事情，可愁坏了那一帮子亲朋好友，施毅这边的自然没问题，各个不是兜里有钱就是手上有权，但是老施家的亲戚，却是兜里没钱手上也没权。

    都说老施家了财，住进了别墅。开起了市，那人家儿子小女儿满月，连请帖都送过来了，总得拿点拿得出手的礼物给人家送去吧？

    礼尚往来礼尚往来，这次我给人家送了好东西，下次轮到我的时候。人家也总得拿出点好东西吧？虽说抱着点奢求回报的心理，但收到请帖的亲朋好友却是忙碌开了，各自筹办着自认为是好东西的礼物，或者干脆找来大红包，往里面塞上五六十张十元面额的钞票，这，够大方

    吧！

    “少聪，你跟那施毅关系如何？。远在杭州的沈少聪结束了晚自修回到家中，前脚刚刚踏进门，后脚就听到自己父亲的询问，先是愣了片刻，随即就笑了起来：“关系还算不错吧，爸，怎么了？”

    “喏，这是你爷爷前些时日特地托人从长白山捎回来的野止。参沈公民从一旁的茶几上拿起了一个红木盒子，上面雕琢着一龙一凤，神态逼真，将这盒子递到了满脸困惑的沈少聪手中，然后说道：“明天你也别去学校了，早上七点半的飞机，去趟温州吧

    “爸，怎么了？”沈少聪愣住了，然后带着狐疑之色说道：“去温州干什么？”

    “这是施毅让人给你送来的请帖。”沈公民揉了揉太阳穴，将一张红色的请帖递到了沈少聪的面前。放在那红木盒子之上，朝沈少聪说道：“他，唔，他亲弟亲妹明天满月

    “啥？”沈少聪忽然腾起了一种想要哈哈大笑的冲动，下意识的说道：“不会是从外面抱回来的吧？”

    “你管人家这么多干什么？”沈公民白了沈少聪一眼，才语重心长的朝自己这个儿子说道：“这施毅。唉。总之能结交自然最好，如果不能结交，就想办法躲得远远的。不要沾上任何关系。”

    “爸，到底怎么了？”沈少聪这段时间算是老老实实的在学校里上课，每天晚上也是按点到家，可谓是模范生了，对于前些日子在温州生的事情虽然有些风闻，却也没有太过在意什么，毕竟，他还没有接触到这个圈子。对其中的利害关系也是知之甚少，无从判断。

    但是，听沈公民这前后冲突的话。沈少聪却也忍不住皱起了眉头。

第五卷 第三百二十九章

    “这施毅，既有一飞冲夭之势。也有龙困浅滩之险，高赡州、水着高收益，高收益同样也伴随着高风险。”沈公民轻轻一叹：“我跟你叔伯爷爷都讨论过，却始终拿不出该有的对待方案，既然如此，那便只能尽人事安天命了，若是这施毅能够摆脱目前的困境，他日必然扶摇直上。前途不可限量，但是，倘若他过不了这道坎，雪中送炭之人毕竟只是少数，雪上加霜之辈，却是多如牛毛。”

    一番话说的沈少聪云里雾里。但是他还是多少明白了一些父亲的意思。试探性的说道：“也就是说。我只需要保持目前的关系，究竟结果如何，就要看天意了？”

    “呵呵。”沈公民看了看沈少聪。没有说话，摸了摸他的脑袋后说道：“上楼睡觉吧，明天还要早起呢。”

    “呃”不高不低的提着。却又嘎然而止，这种感觉让沈少聪愕然无语，但是他的心中却已然有了计较，野山参？满月酒？！

    “呼，”施毅躺在床上，眼睛微微眯着，下午抽空去了一趟公司。无所事事的坐了几个小时就忍不住离开去了商业街，和李慧珠见了个面，也顺便将那请帖送过去。

    许久未见，李慧珠身上的少女气质早已不知不觉的消散一空，取而代之的是沉稳和，那么一丝丝的妩媚，施毅没有见到她那个，男朋友，但李慧珠却主动提起了他。

    自然是满口的夸赞，然后又有些扭捏的说道，他去了广州做生意，李慧珠给了他十万元钱做启动资金，施毅从李慧珠的脸上看得出来，她确实非常的喜欢这个硕士生男朋友。

    但是对于她出钱让他去做生意这件事情，施毅却多少有些揣揣的想着。不会真的如同表弟说的那般，这人就是看中李慧珠的钱吧？

    不过这毕竟是李慧珠的私事，施毅笑着回应了几句后就把话题扯到了公司上面，当他询问李慧珠愿不愿意去安华化妆品公司担任职务的时候。李慧珠表现的很淡定，直言不讳的告诉施毅，她对现在的状况已经很满意了。

    并不算婉转的拒绝，也算是绝了施毅那最后一丝**想，人各有志。施毅也不会强求什么，继续在店里和李慧珠说笑了一阵后，天色已经黑下来了，因为白天就和江娜约好了今晚击某西餐厅吃牛排，施毅也就告别了李慧珠，却没想到江娜也是一个电话，把施毅弄回家了：我大哥大嫂明天想回家了，今晚我好好的陪陪他们，所以，，所以施毅就兴致缺缺的回了家。躺在床上仰望着天花板，脑海中却思索着一些事情，不觉得有些入神了。

    “阿毅，快过来哄哄仪婷和宇博！”父亲的声音穿透了房门钻进了施毅的耳中，已经慢慢习惯了的施毅也是笑着答应了一声，从床上跳了起来，打开房门后就径直走向了距离他房间不足三米的一间小房，这是在***布置下专门隔出来的，方便父亲母亲夜里照看小孩，因为在这间小房子里面，弃着一个小门。和父亲母亲的卧室相连通。

    随着伪仙根的逐渐恢复，小仪婷和小宇博却是越来越粘着施毅了，偶尔的哭闹还能在母亲的母乳下消停下去，但是，如果肚子不饿的话，任由谁来哄都是无济于事，偏偏只要施毅露面，两个小家伙就会立马转涕为笑，咯咯笑着做出要抱抱的姿势。弄得父母二人纳闷无比，这两个，家伙，，

    “哇，咯咯，”父亲手忙脚乱的收拾着婴儿床上散落着的玩具。嘴巴上还叼着一块洗干净了的尿布。要多滑稽就有多滑稽，哄了好一会儿也不消停的仪婷和宇博一见到施毅进来了，立马就咯咯笑了起来。

    扭头看了一眼施毅，父亲不知该哭还是该笑，总觉得他这个父亲做的有些窝囊了，亲生儿子亲生女儿竟然还要大儿子来照顾，虽然基本上施毅也就是露个面，然后，，

    “乖乖，不哭不哭，哥哥有事要忙，你们要安安静静的，知道吗？”重复了这样一遍这几天来都形成习惯了的话语，施毅就起身想要

    开。

    “哇哇，”可让人意料不到的是，几天来都会乖乖听话的两个小家伙，今天施毅这招却没办法了，一见到施毅转身，就再一次哇哇的哭出了声。

    “嗯？”施毅微挑了挑眉头。转过身来看了看这两个粉雕玉琢的家伙，伸出双手分别搭在了二人的额头上，施毅的脸色渐渐的有些变了。

    “爸，你能出去一下吗？”施毅起身，朝着父亲说道。

    “怎么？”父亲一愣，白了施毅一眼：“你们三兄妹之间还能有什么秘密？”

    “爸，你在这里他们睡不着啊，等我把他们哄睡了，您老再进来给他们换尿布行吗？”施毅有些哭笑不的。心中却是暗暗着急。

    “只要这两个小家伙不哭就行。我出去就出去。”父亲看了施毅一眼，转身朝着屋外走去，临出门前还不忘扭头朝施毅说道：“你可不能欺负他俩！”

    一脸无奈的望着父亲离开了房间，施毅这才转身将注意力都集中在了仪婷和宇博的身上，有些奇怪的喃喃道：“不应该是这样的啊，这才多久啊！”

    之前那一番探查，施毅险些被吓出一导冷汗，这两个小家伙的体内竟然出现真气了！不是真元，是真气！

    真元是绝不可能再退化成真气的。施毅留在两个小家伙体内可是实打实的真元，绝无可能会转化成真气停留在二人的体内！

    那么，似乎也就剩下一个解释了……

    “两个。小怪物，你们想累死亲哥我吗？”施毅苦笑着喃喃了一句，然后伸出双手，将手掌掌心分别贴在了仪婷和宇博的额头上，慢慢的闭上了双眼。

    小心翼翼的控制着神**，将二人体内的那一丝几乎可以忽略不计的真气慢慢引导着朝着两个小家伙甚至还没开启的丹田游动而去，小心的在那尚未完全成型…”处用神**支开了道小施毅膛目结舌的情况心丫一

    “哪来这么多的先天元气？！”两个小家伙的丹田内竟然来留下了一团先天元气！随着丹田缺口的打开涌出了丹田，朝着两个小家伙的周身慢慢的扩散开来，施毅愣神了片刻。几乎是想都没想。就鼓动着真元将两个。小家伙包裹了起来，不让那再团先天元气消散在空气之中，死死的将它们堵在了仪婷和宇博的体内。

    然后皱着眉头打量着这两个正用好奇的大眼睛，扑闪扑闪的眼眸看着自己的小家伙，施毅陷入了两难之地。

    小仪婷和小宇博的体内筋脉根本就没有完全成型，或许是因为伪仙根的缘故，处于生物的本能在体内生出了一丝丝真气，而不知道如何使用真气的两个小家伙自然会被这一丝丝堵得哇哇直哭。

    这些都不是什么太大的问题，有施毅在一旁帮衬着，这丝丝真气还掀不起什么风浪，但是，两团先天元气！

    先天元气是好东西，这是无需置疑的，可问题是，再好的东西，这两个小家伙还消受不起啊！就如同给身子虚弱的人服用大补的补品是一样的道理，这不是在救人，而是在害人！

    施毅可以非常干脆的撤销掉那将两个小家伙包裹起来的真元，任由那先天元气回归天地，没有了先天元气。施毅自然可以将那丝丝真气锁进丹田，日积月累下来，两个小家伙自然也会在日后的修炼中得到莫大的好处，前提是，将这两团先天元气消散了！

    可是，这先天元气是万物之本，万物诞生之初才会存在的天地间最精纯的能量，任由这两团天地元气消散，那跟将人参喂猪又有什么区别？

    “嗯？”站在原地思量了好几分钟，施毅忽然眼前一亮”

    “不是我抢你们的，实在是你们还太消受不起这好东西啊”口中喃喃着，施毅的神**已经控制着真元散遍了宇博和仪婷的周身，将那两团先天元气朝着二人的掌心逼迫着。

    大约过了三十多分钟，施毅已经大汗淋漓，但是脸上却透露着欣喜的笑意，慢慢的，慢慢的控制着真元，将那两团先天元气从两个小家伙的掌心逼了出来，然后张大了嘴巴：“咕噜，咕噜

    两口就把这两团先天元气给吞了下去！

    小仪婷和小宇博睡得香甜，施毅的体内却是排山倒海一般，真元都开始沸腾了起来，，

    “爸，仪婷和宇博已经睡了。我也睡了！”

    “砰！”

    急忙忙的回到了自己的房间。砰地一声就把门关了起来，并且反锁。甚至连鞋子都没来得及脱掉。施毅就一跃蹦上了床，盘腿，闭目”

    先天元气乃是万物诞生之本。若是没有先天元气的存在，人便没有了滋润灵魂的能量，如果说，母亲是孩子肉身营养的供给者，先天元气便是灵魂的滋润者，人乃万物之长，先天元气自然含量不低，但是，一般而言，在怀胎八月左右，先天元气便已经耗尽，人的灵魂也已经渐渐的成型。

    但是宇博和小仪婷的丹田内竟然还保留下了两团先天元气！

    这对施毅而言，无疑是给了他一次突飞猛进的机会，有了先天元气做导体，修为的突破几乎是毫无悬**的事情！

    事实上，施毅也正在为这件事情苦恼。吞了这两团先天元气后，体内的真元就像是饿狼见了羔羊一般沸腾了起来，气血上涌险些让施毅喷出鲜血，好在压制的及时，没有让体内的真元再次失控。

    但是，当他将这两团先天元气逼到了丹田附近后，却陷入了纠结之中。此剪的他距离筑基后期不过半步之遥，有了这两团先天元气，别说是突破筑基后期，哪怕是直接进入辟谷期也未尝不可！

    可问题是，这样做实在是太浪费这两团来之容易，却跟中五百万巨奖没区别的先天元气，究竟是突破，还是留着这两团先天元气用作其他？

    盘腿坐在床上，施毅一脸的思索。时间一分一秒的过去，被压制已久的先天元气也渐渐有了奋起反抗的迹象，没有时间再留给施毅去思考这个。琢磨那个了！

    咬了咬牙，施毅做出了决定。

    滋润灵魂的先天元气在施毅神**的控制下，被抽丝录茧般的逐一分化。然后真元就像是看押罪柜的士兵，压着先天元气朝着施毅指定的地点流去。

    “哦，”第，道先天元气流进了施毅的心脏。一阵足以让施毅浑身酥软的感觉从心脏部位扩散开来。让施毅情不自禁的哦出了声。

    “阿毅这孩子在房间里干什么呢？”端着一碗鸡汤从楼下上来，正好经过施毅的房间，听到房间里面那不时传出的嗯哈声，父亲皱了皱眉头，进了卧室后朝母亲说道：“在那里哦哦啊啊的，他房间里没有女孩子吧？”

    “估计是在做什么锻炼吧。”母亲倒也没有往歪了的方向去想，听到父亲的话后就笑了起来：“你也知道，阿毅从小这身子骨就弱，倒是这一两年时间没得过病，可能是在锻炼身子吧，我可听说还有那什么瑜伽啊之类的，都可以在房间里做的。要不改天我带你去健身房看看？”

    “有那闲功夫玩这个”父亲翻了翻白眼，道：“等明天给宇博和仪婷办完满耳酒，我得挨门挨户的去亲戚家串串门，也有好些时候没联络了，这亲戚啊，要是不时常走动走动。可就跟陌生人没区别咯！”

    “去亲戚家串串门我是没意见，不过你说起宇博和仪婷”母亲露出了思索之色：“有为，你说这俩孩子到底是不是我们亲生”

    “呸呸呸，当然是亲生的！”父亲连着呸了三声，才一脸纳闷的看着母亲，道：“你咋说这话？”

第五卷 第三百三十章

”啧，你泣亲白了父亲眼，道！，“倒是挺帖贴的，我的意思是，这两个。小家伙怎么见了阿毅，比见了我们还亲热？他俩出生没几天阿毅可就出门了，十多天没见回来之后亲热的不行。”“管他怎么回事呢，反正都是我的种。”父亲说了一句非常贴切的话，然后伸手关掉了灯：“睡吧。明天还要忙一天呢    “嗯，哈，哦，啊丹田附近的先天元气已经慢慢的萎缩，减少，施毅口中的哼。享声却是没有丝毫的减弱，反到是有种愈演愈烈的迹象。随着越来越多的先天元气被他导入到了体内的各个器官之中，这种哼哈声已经从最开始的轻轻哼哼变成了现在肆无忌惮的，，

    “砰砰”父亲披着一件厚棉袄，拖着一双棉拖鞋，一脸纳闷的站在施毅的门前狠劲的敲击着施毅的房门：“阿毅，你能消停会儿吗？。

    “咳咳”还在那种飘飘欲仙感觉中沉沦的施毅被惊的睁开了双眼。当他听清楚父亲的喊话后，徒然想起了自己之前的那一阵阵哦啊声。顿时老脸一红：“爸，我在锻炼身体办”

    “你自己看看这都几点了？”父亲喊道：“都快十一点了，赶紧睡吧”。

    “嗯嗯，知道了，这就睡施毅汗颜，忙不迭的答应了下来，父亲这才点着头转身朝着自己的卧室走去。

    “疏忽了，疏忽了。”一边压制着那已经减少了大半的先天元气。一边喃喃了一句，然后随出了两道法决，一道若隐若现的光幕从施毅的指尖出现，然后扩散到将施毅连人带床都笼罩住后，才稳定了下来。

    然后，施毅继续闭上双眼，一脸舒坦的哼哈着，声音越来越大，完全是放开了所有的顾忌，肆无忌惮的哼哈着，却因为有了呐光罩的阻挡。声音并没有传出去。

    将心、肺、肝、肾等等重要器官逐一的用先天元气滋润了一番，施毅这才开始在神**的引导下，将先天元气慢慢的挪向了脑袋”

    施毅没有选择将先天元气直接同化成真元，所以突破自然也是无从说起但是，先天元气毕竟是先天元气，在施毅将先天元气在全身上下乃至于头根和脚趾甲都游走了一边后，一种随时都要脱离地面飘然升天的感觉让他恍若梦中。

    大中的先天元气都耗在了滋润身子上面小部分的先天元气进入了识海，施毅的神**，也就是精神力几乎是短时间内就暴涨了将近一倍！

    若非因为无法消耗，施毅甚至都想将所有的先天元气都丢到识海中去算了，神**这东西，可是直接关乎着修为的突破晋级，最后实在是没有办法再继续滋养了，咬咬牙。将剩下的那部分先天元气一股脑的塞向了灵关之中的仙根。

    “轰隆施毅的脑海中轰然炸响，非常干脆的脑袋一歪，昏死了过去，，

    没有了施毅的能量供给，那道光罩也渐渐的消散在了空气之中。

    施毅的额头位置，时不时的闪现出一阵白润的光亮，就如同有人在施毅的额头位置安装了一颗小型灯泡一般。

    整夜都在昏迷之中度过，第二天早上八点多的时候，父集砰砰的敲响了房门：“太阳都快晒屁股了，还不起床？！”

    “呃”施毅幽幽转醒，迷糊着双眼看了看自己的胳膊，顿时瞪圆了双眼，，

    “爸，呵呵，呵呵施毅干笑着打开了房门，父亲的眼珠子却差点掉下来：“阿毅，你昨晚被漂白了？！”

    “舆咳。”施毅汗颜。干笑着说道：“化妆品公司推出了一款新的美白产品，前些时日我不是感觉皮肤有点黑了吗？就拿了一瓶回来试试。”

    “你这公司的化妆品效果倒是离奇的好。”昨天还有些小麦色的皮肤一个晚上的功夫就白的跟新生婴儿一样了，看了看施毅那白净且红润诱人脸颊，父亲咳嗽了一声，倒也不继续在这个问题上追究下去了，道：“赶紧换下衣服，等会儿你大伯二伯和一些亲戚就要过来了。”

    “嗯？酒席不是在晚上才摆吗？”施毅对于这满月酒的讲究到没有一点点的头绪，上辈子小孩满月也只是邀请了几个关系要好的朋友和平日里有所走动的亲戚在家里吃了一顿便饭而已，可没有仪婷和宇博这么大张旗鼓的举办。

    “你大伯二伯一家子人都从上海赶回来了，温州也就这里能落个冉。不来我们家他们去哪？”父亲白了施毅一眼，说：””姿也从甘肃回来了。迟此就到家了！”欣”

    “啥？外婆回来了？！”施毅愣住了，这会儿他才记起来，外婆其实并没有给他留下太深的印象，自从十几年前外公在甘肃生了意外后。外婆就没有回过温州，一直以来都寸步不离的守在甘肃，最后在零一年的时候，，

    “嗯，听说你妈又给她添了两个外孙外孙女，终于是点头回来了。”说到这里。父亲才停顿了一下，朝施毅叮嘱道：“等会儿你外婆到家了，尽量表现的温顺点，那个，可爱点，千万千万要把外婆给留住了，以前我们家没那个能力，但是现在，给她老人家一个清福晚年是没问题的，千万千万不能再让你外婆回去甘肃了，知道吗？”

    “爸，我知道。”施毅郑重的点了点头，虽然前世今生都对外婆印象不深，但毕竟也是外婆，没有外婆就没有母亲，没有母亲哪来的自己？这次，外婆既然肯离开甘肃回来温州，那么，施毅就完全没理由再让外婆去那甘肃守着，逝者已矣，何必再让活着的人牵肠挂肚心酸流泪？

    “嗯，你赶紧洗漱一下吧，我先下去了。”得到了施毅的回答，父亲才算是放下心来，临走前还不忘嘀咕一句：“这啥美白产品该不会就是漂白剂吧，”

    如果说在：月三十号这天，最让温州那些大佬们上心的事情是什么。不是社稷，不是政绩，更不是公务，而是”安华集团董事长施毅的亲弟亲妹的满月酒！

    相比较起那些上不了层面的人而言，对于这场满月酒到是不怎么上心。但是，对于那些上了层次的人，却将这一张轻飘飘的请帖看成了一种认同，如果我收到了，你没收到，就说明在那施少的心里，我的地个就比你高！我就能在你面前昂头挺胸，而你，就要惶恐的去担忧，为什么施少会没有给你派请帖。是大意了，还是刻意的遗忘？

    总之，不管什么事情都是有人欢喜有人忧，施毅现在在温州的地位已经是默认的太上皇，且不论温州的领导班子都是施毅那一边的人，单单是施毅名下安华集团这个庞然大物。就能够在无形之中给施毅增加巨大的威慑力。

    况且，从目前的所有迹象来看，和施毅打好关系，就等于是给自己上了好几层的保险，温州的官员在无形之中抱团，成了政令通行最迅捷的地级市领导团体，因为，他们都找到了他们的共同利益，”

    也不知道是从什么时候开始，温州的官场上就开始流行一句话：被施少看重的人，必将平步青云，被施少忽视的人，必将蒙尘雪藏！

    所以这一场满月酒，无形之中也成了众多官员认清楚局面的关键，如果在宴会上看不到某家人，那么，这个某家人除非级别过低，不然的话。等宴会散了之后铁定得倒霉！

    不过，也正如施毅所言的那般。这些人都是人精了，自然知道如何拿捏这个度，笑，是最基本的一项礼仪，不该问的不问，不该说的不说。不该听的不听，不该知道的，，就永远不要知道！

    就在温州的官员们在暗自思索着今晚该用什么样的态度参加这场满月酒的时候，罗定中却和马腾坐在办公室里大眼瞪小眼，尽皆无语。

    “温州十大青年企业家？人大代表？政协委员？”罗定中摸着鼻子，一脸的苦笑：“这裤子都给准备好了，末了竟然生这么一茬事！”

    “阿毅才是二十岁的年轻人。”马腾表现的倒还淡定，笑了笑说道：“改天让人安排一下，让阿毅写个入党申请书就可以了，党员的身份解决了，这些名头也就能顺势套上去了。”

    “哎，竟然不是党员。”罗定中无奈的叹了口气。然后才站了起来说道：“这件事情就先这么安排吧。先入党了再安排，对了，今晚的满月酒，你准备了什么东西？”

    “准备了一些小礼物吧。”马腾说道：“就阿毅现在的身家，什么东西能让他稀罕？心意到了就行，太过牵强总是不好的，相信阿毅也不会在意这些的。”“嗯。”听了马腾的话，罗定中这才露出了笑意，点了点头后离开了马腾的办公室，满月酒要参加，工作的事情可也耽搁不得。

    以下字数不收费，

    ：十月一国庆，，俺真的好想出去玩，，照召石。如欲知后事如何，请登6，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第三百三十一章

    ，昌总，泣嘉施董让人给您送来的资卫午十点串刀沥”丽拿着一份轻飘飘的文件进了吕勇明的办公室，虽然已经是总裁助理，但是，有些事情小丽还是习惯性的去做。就比如送送文件之类的小事，她这般做了，倒是让吕勇明的新秘书清闲的只能跑去办公区忙活

    “哦，先放下吧……吕勇明正在审视着从市场部递交上来的汇报，听到小丽的话后微微点，了点头，道：“对了，小丽

    “啊？。小丽愣了愣，道：“怎么了？”

    “你说，这小孩子的满月酒。该送什么东西才好啊？”吕勇明竟然也露出了纠结之色，道：“这送礼物吧，施董估计也不稀罕，送钱吧。又太俗了，你说说，你今晚准备的什么东西？”

    “唔，我准备了一份红包”。被吕勇明说成了太俗小丽脸红红的回答道。

    “红包啊吕勇明看了看小丽，也失去了继续探讨下去的兴致，等到小丽离开后，吕勇明的目光却落在了那份施毅特意让人送过来的资料上面，心中一动，脸上露出了轻笑”，

    就在满温州的大人物在为今晚上的礼物而纠结烦恼的时候，作为宴席举办地点的将军大酒店也是一丝不芶的进行着大厅的布置，将军大酒店作为温耳币政府的接待处，自然有着一些灵通的消息来源，对于今晚在这里举办的满月酒酒席也是上心无比。

    连平日里并不常来酒店的总经理都出现在了会场的布置现场，和那大堂经理以及七八个领班讨论着，竭尽一切努力将这会场布置的尽善尽美。

    七八个领班是二丈和尚摸不着头脑，作为温州市政府的接待处，将军酒店在温州餐饮业的地位自然是当之无愧的霸主，平日里也绝对不会出现像今天这般隆重的场面，哪怕是前年副省长来温州的时候，也是简简单单的布置了一下而已，今天这到底是怎么了？

    “今晚的酒席非常重要。”等到会场布置的差不多了的时候，总经理才一脸严肃的朝众人说道：“席间不准出现任何的差错，如果有谁在今晚出了一点点差池，明天就收怜东西走人吧！”

    “好的，总经理包括大堂经理在内，众人虽然心中疑惑，却也只能忙不迭的答应下来。

    总经理看了几人一眼，才双手背负着离开了大厅，谁也没有注意到。他的额头已经渗出了丝丝汗水，是紧张，也是惶恐。

    若是今晚这场宴席出现了什么差错，恐怕这温州市政府接待处的名号就得归了别家酒店所有了！

    事实上，当他听说了今晚参加宴席的人后，他都不禁的吓出了一身冷汗，今晚这举办酒席的人家，太逆天了吧！

    且不论外面因为今晚的满月酒忙成了什么样子，施毅的家里却正上演着哭哭啼啼的一幕，施毅的母亲，李心兰。此刻正满脸泪水的和一位头苍白，脸上早已布满了皱纹的老太太抱在一起，呜咽着，哭泣着，但是，谁也没有上前劝慰或者什么。毕竟，人家母女已经十多年没有见过面了，，

    以前，李心兰想过去甘肃看看母亲，却因为家中的经济问题而不的不选择放弃，后来家里有钱了，她却怀上了身孕，那更是不能乱跑了。所以这件事情就一而再再而三的被耽搁了下来，直到今天，施毅的外婆，李心兰的母亲，父亲施有为的岳母，终于离开了生活了十多年的甘肃，回到了温州！

    “不哭，不哭了”如同在安慰小孩一般，外婆刘**碘不断的拍打着母亲的后背，脸上也挂满了泪水，但是，外婆在笑着，笑的很开心。也很欣慰。

    “有为啊，这几年家里还行吧？”外婆哄得母亲停止了哭泣，这才将目光落在了一直憨笑着不知道该如何作为的父亲身上，道：“心兰跟了你，也算是她的福分了。”

    天底下没有哪个母亲会愿意看到自己的儿女在温饱线上挣扎，都乐意看到自己的儿女日子过的滋滋润润的，显然，现在施家所展露在她面前的条件，让老人家很宽慰。

    “那个”妈，您坐，您先坐”父亲挠头抓耳的模样，让施毅想笑又不敢笑，只能强忍着笑意走到了外婆的身边，和母亲一起，一左一右搀住了老人家，朝着沙走去。

    “这是”外婆的目光在施毅的脸上停留许久，才哦了一声，笑道：“这是阿毅吧？十多年没见，都长成这么大一个壮小伙了！”

    还没等施毅卖个乖，外婆就打趣着说道”“：※

    在外婆落座后没多久，接到消息的大舅二舅三舅就拖家带口的赶来了。前脚踏进房门，一眼就看到了正回头望去的外婆，大舅二舅三舅就齐齐的喊出了声：“妈！”

    “哎，都来了。”外婆的身子骨很硬朗，丝毫看不出像是快要八十岁高龄了的模样。见到大舅二舅三舅都来了，当即就从沙上站了起来，朝着三人招了招手：“来，都过来，给妈看看！”一家人团员，自然又少不了一阵哭哭啼啼，不过这泪水啊，不是悲伤。而是喜极而泣。

    客厅中渐渐的热闹了起来，大舅二舅三舅都是拖家带口的，施毅还意件的看到了李志豪正摸着脑袋嘿笑着看着自己……

    “你不是在外地**书吗？怎么回来了？”母亲外婆这边施毅暂时还插不上什么话，只能也从沙上站了起来，将位子让给了三舅，然后朝着李志豪走了过去，笑着问道：“旷课可不是好学生。”

    “我可是请假回来的呢。”李志豪挺了挺腰板，然后好奇的问道：“表哥，你这皮肤怎么变得这么白嫩啊？跟女生儿似地

    施家团团圆圆，喜气洋洋的。整个大厅都被随后到来的亲朋好友站的满满当当，以至于后来才到的二伯大伯两家人只能先上楼进了房间里休息。

    整个温州已经看不出来丝毫前些天才生的自然大决战遗留下的痕迹了，事实上，在狠心轰杀了宦济观等人后，施毅就没去想过会遭到武修界什么样的报复，但是并不代表他就不做丝毫的准备，，

    “呼”将施毅送来的资料彻彻底底，仔仔细细的看了一遍，吕勇明长呼了口气，随手在一张纸上勾画了一阵，然后将这张纸塞进了一个早已准备好的红包当中，吕勇明并不知晓施毅让他查这些资料的原因在哪里，也不知道那份资料上罗列着的几十家集团公司代表着什么。但是昌勇明知道，他需要做的，就是将安华集团目前的业务和这些集团公司的牵扯程度记录下来，然后汇报给施毅就可以了。

    与此同时，温州机场内，一个穿着一身绿色运动衫的年轻男子正提着一个咖啡色的背包，站在机场的门口，伸了伸懒腰，望着那深蓝色的天空，和那纯白无暇的云朵，长长的感慨了一句：“南方啊南方”

    “这效果，有些妖孽了。”客厅房间都被过来的亲戚朋友给挤满了。施毅也只能无奈的走进了稍显安静的弟弟妹妹的房间，看了看两个正躺在婴儿床上，睁着那好奇的大眼睛扑闪扑闪的小家伙，施毅微微一笑后就盘腿坐到了地上，神**稍稍一动，整栋别墅的情景便如同走马观花一般在施毅的脑海中掠过，清晰到哪怕连大家脸上的细微表情都一览无遗的地步！

    施毅稍稍的有些咋舌，勉强定了定心思，才慢慢的控制着神**。以他为中心，朝着四面八方如同海潮一般扩散来开，奔腾而去，

    一公里，，再公里，，三公里，，四，

    “这就是先天元气的好处？！”施毅睁开了双眼，一抹无言的欣喜在明眸深处掠过，原本以他目前的神**，能够探查方圆五公里的范围已经是极限了，而且时间还不能维持太久，真元的损耗量实在太大，但是之前，他已经将神**足足扩散出去十公里的范围，持续了将近半分钟的时间，收回神**后却并没有生任何脱力的感觉，真元似乎也仅仅是损耗了一晏半点儿而已，和未经过先天元气滋养之前简直就是天壤之别！

    测试完了神**近乎妖孽般的表现，施毅又有些忐忑的控制着真元从体内慢慢的录离出了一丝，在神**的包裹下离开了体内，骤然收回了神**，那道真元却在原处停留了将近四十秒的时间才慢慢的消散掉。施毅再一次目瞪口呆。

    因为昨晚将那先天元气注入仙根之后，体内的真元就被再一次凝练了。虽然境界依然是在筑基中期，但是这真元的停留时间”

    如果说原本施毅释放出真元攻击敌人。真元仅仅能停留五秒钟的时间。按照真元每秒的度是一百米的来计算，施毅的真元有效攻击范围是五百米，过五百米，真元就会自行消散在天地之间，那么现在。他的有效攻击范围却足足增加了三千五百米！达到了四千米这般骇人的地步！

第五卷 第三百三十二章

    江意味着什么。意味着只要施毅用神**锁定了几公里开绊训谋人。然后打出真元，，简直就是杀人放火的必备良方啊！

    有效攻击范围四千米，这还仅仅是筑基中期，倘若突破到筑基后期，真元的凝练度再次增加，那么，，

    施毅的脑海中忽然冒出了一个想法。既然目前自己的真元凝练度和真元质量乃至于神**都远筑基中期。缺的仅仅是量的问题，那么，是不是意味着，他已经可以动用元火祭炼法宝了？！

    想到这里，施毅隐隐的兴奋起来。虽然筑基后期所能祭炼的法宝不过是最低等的，但也绝非是凡物所能比拟的，如果能将法宝祭炼出来。再把修为突破到筑基后期，别说是一个武修界，哪怕是让施毅和武修界以及妖族同时开战，他也绝不会皱下眉头！

    有了法宝的修仙者，才是真正脚踏世俗的级存在！

    当然，仅仅是冷兵器的范畴。长枪短炮的，施毅还没那么傻会去选择硬拼。

    施毅在房间内兴致正浓的测试着自己全身的各项指标，包括体内的能量化筋脉、内脏，以及真元的凝练度和神**的极限，一张大饼脸却忽然出现在了施毅的脑海里，将施毅吓了个哆嗦，随即就退出了沉神的状态。刚刚睁开双眼，就见那顶着一张大饼脸的男子已经推门进来了。

    “阿毅，你说，是不是让你弟弟妹妹也认我做个干哥哥？”赵先，磊一脸臭屁的拉着赵玲玲从屋外走了进来。一看到还盘腿坐在地上的施毅。就嘿嘿笑了起来：“怎么？大老板不做，准备修炼成仙了？。

    “咳，你们怎么来了？。施毅被呛了一下，拍拍屁股站了起来，看了看那已经是第二次见面了，却依旧红着脸低着头的赵玲玲，朝赵光磊说道：“今天不上课？”

    “我干弟干妹满月，再忙也得过来不是？”赵光磊冲着施毅挤眉弄眼了一番，才说道：“况且，今晚到场的公子哥们绝不会少，连罗市长的儿子都从英国赶回来了”

    “没这么离谱吧？。施毅咋舌。罗定中的儿子叫罗守成，施毅也只是偶然间听到罗定中提起过，因为长年在外留学，倒也没有见过面。

    “偏偏这事还真就有这么离谱。”赵光磊顺手把门关了起来，搓着手道：“那个马腾马书记，他今晚怕也是拖家带口，他儿子是个标准的混蛋，在温州耸称第一公子，小错不断大祸不犯，到是个懂得进退和拿捏的角色，悄，他还有个女儿，今晚怕也会过来吧。”

    “呵呵听着赵光磊的话。施毅只是轻笑了一声。没有在意什么。说实话，现在的他对于这些衙内门已经没有太大的感觉了，你们老子见了我都得恭恭敬敬的，我还能上心你这做儿子做女儿的？

    “不过阿毅，你也知道，兄弟我做事向来低调。”大大咧咧的拉过了一张凳子，抱着赵玲玲坐在了自己的大腿上。冲施毅道：“要不然这狗屁的第一公子也轮不到他上，但是，最近一段时间那也是风云突变，他那第一公子的位子怕也快保不住咯”。

    “怎么？难道马腾要被施毅心中一动，诧异的看了看赵光磊。“没那么严重，只是有人最近大出风头而已。”赵光磊咧了咧嘴巴：“听我爸说，这人跟你还有点关系来着？”

    “跟我有关秘谁啊？”施毅也不知不觉的被赵光磊勾起了好奇，笑吟吟的问道。

    “那个聂治远？不是你把他提上来去乐清做公安副局的吗？。赵光磊嘿然笑道：“不得不承认，阿毅你这眼光可真好，这小子一去乐清就连破了好几起大案，正好我爸也有意思让那原先的局长挪挪位子，这小子的命可不是一般的好，加上他调任副局的后面还有你的身影，说他是身价暴涨也不为过啊”。

    “聂治远这人是不错施毅有些哑然失笑，随后就刻意的避过了这些话题，和赵光磊坐在这间不足八个平方的婴儿房里轻声谈笑着，时不时的打趣一下赵光嘉大腿上坐着的赵玲玲，这时间倒也走过的飞快。

    楼上有施毅和赵光磊三人在谈笑。楼下自然也有人凑着热闹。

    施畅和施萍萍以及施美英三人是下午两点多才抵达既海的，因为施畅选择了开车来温州，从未见过面的一帮子年纪相若的亲戚，一见到开着宝马车的施畅三人，就围了上去。一阵寒暄自然是少不了的。

    这会儿能来到这里的，基本上都是和老施家关系相当不错的亲戚朋友，原本施有为一家子了财。已经足够亲戚朋友们谈论几年了，这会儿又见到了老施家另外两个儿子的儿子女儿大张旗鼓的开着宝马回家。一番窃窃的讨论也是必不可少的。

    难道这两年的时间，老施家真就遇上财神了？老三施有为靠着安华集团了财不说，连那老施家多年没有回温州的大儿子和二儿子家里也财了？

    “让你不要臭显摆你不听。”施萍荷站在一旁脸都快笑僵了，一边狠狠的掐了施畅一把，一边小声说道：“现在知道后果了吧？”

    “我就想着自己开车来方便一些嘛！”施畅倒也光棍，理直气壮的回了一句，这才抬腿朝着屋内走去。已经来过一次并且住了一段时日。对于这里倒也是轻车熟路。

    “我们找阿毅堂哥去”。冲着施畅的背影翻了翻白眼，施萍萍拉着施美英说道：“顺便去看看我们那两个小堂弟小堂妹？”

    “嗯！”施美英点了点头，施萍萍的提议正好说到她心坎儿里去了。两个小家伙出生的时候没能赶回来，这满月酒之前，看上几眼逗弄一会儿，总没问题吧？

    老施家今天的热闹程度就跟有人结婚娶妻一般，在开心的同时，到也忙坏刘嫂了，又是洗水果做果盘，又是换烟灰缸扫地的，忙了个昏天地暗，下午三点半，父亲终于从寒暄中脱身而出，找到了正在清洗果盘的刘嫂，转达了母小竹真思！“刘她今晚你也别在家里呆着了，跟我们勉妊吧！”

    “啊？”正在低头清洗果盘的刘嫂诧异的抬起头，迟疑着说道：“施大哥，这不合适吧？”

    “哪有什么不合适的。”父亲爽朗一笑：“你的事情心兰都跟我说过了，往后啊，这里就是你的家，一家人哪能说两家话？今天这实在是有些急了，来不及去买，这样，心兰的房间里有几套新买的衣服，你去挑一套将就下吧！”

    “我，”刘迪的眼角噙上了泪水，无言的点了点头，一种叫做感动的情绪充斥在她的心头，都说要把保接当成一家人来对待，恐怕也只有老施家才能真正做到吧！

    “表哥，就再让我们逗一下吧，仪婷和宇博多可爱啊”施萍萍和施美英被施毅从房间里推了出来。施萍萍一脸哀怨的看着施毅：“你怎么可以这么自私。”

    “两个小丫头，仪婷和宇博不是宠物。”施毅的额头上展露出三条明显的黑线，板着一张脸说道：“经不起你们这么逗，再说，等会儿就要过去酒店了，他俩还要打扮一下，你们就别凑这个热闹了，成不？”

    “那”施萍蒋眼珠子转了转；吐了吐舌头：“哥，我前天在一家宠物店看到了一条好可爱好可爱好可爱的小狗

    “那就买回去养啊。”施毅不明所以，这狗撑死了也就几千吧，自己给她们的零花钱可有十万！

    “我爸妈不让我养。”施萍萍可怜兮兮的望着施毅。

    “所以，你就来仪婷和宇博这里找安慰了？”施毅的脸色再一次黑了一下，但禁不住施静蒋那可怜兮兮的眼神，无奈的点了点头：“行了行了，迟些我跟伯伯说一下这事儿，让你回去买，成吧？”

    “嘻嘻，就知道哥最疼人了！”施萍萍和施美英这才嬉笑着下楼了。望着二女蹦蹦跳跳的身影，施毅有些头疼的揉了揉太阳穴，忽然现，这弟妹太多了，也不是什么轻松的事儿啊！

    “温州一切如故，看不到武修者的身影，恐怕那情报是真的了。”温州某家酒店的客房中，一个只在腰间围了一条白色浴巾的板寸头年轻人拉开了窗帘，站在窗前拿着手机，电话那头似乎说了些什么。他点了点头应道：“好的，我知道了。”

    挂断了电话，年轻人的脸上露出了一抹轻笑，望着下方街道上来来回回的行人，喃喃自语道：“这，算不算是趁火打劫呢，，？”

    在年轻人一旁的沙上，赫然放着一套绿色的运动衫和一只咖件色的背包”

    时间到了下午四点半钟左右，赵光磊开着一辆桑塔纳载着赵玲玲和三个施毅家亲戚的孩子先离开，朝着将军酒店所在的方向而去。

    一辆大巴在门口停了下来，将屋子里的亲戚朋友们接过去。

    爷爷奶奶和母亲以及仪婷宇博两个小家伙则是上了施毅的车子，跟在那辆大巴后面。

    “心兰啊，今晚你要记着，不管是谁，也不能让他们碰到这两个宝宝，不能亲，不能碰。”看了看母亲怀中一手抱着一个，脖子上带着长命金锁的仪婷和宇博，奶奶叮嘱道：“另外还要注意的是”

    一堆要注意的问题，母柔认真的听着，奶奶细心的说着，到是施毅坐在前面开着车，转过头去看了看就坐在副驾驶座上，穿着一身黑西装。满脸别扭的爷爷，嘴角禁不住咧了一下……

    等到众人从佤海出抵达将军大酒店的时候，时间已经临近五点二十分了，距离宴席开始的时间还有一个小时四十分钟，正好留给接待员以及施毅的父母准备一下。

    自家亲戚朋友这边的名单自然是知晓的，看一眼心中也就有了个大概。等会儿还得以请帖为准，刚刚进入大厅，施毅就被施畅等几个堂弟妹拉到了一旁，不知道在说些什么。

    而父母以及几个。负责在门口接待的礼仪人员则是慢慢的打开了施毅列出的邀请名单，这不看不知道，一看，吓的魂都没了：

    市长、市委书记、市委副书记、市副市长、市委秘书长”

    好家伙，整个温州的权力核心都来了！

    父母相互之间对视了一眼，定了定情绪，继续往下看去，然后神情渐渐的变得麻木起来：

    财政局局长、副局长，经贸委主任、副主任，房管局局长、副局长。工商局局长、副局长，招商局劳动局，国土局，，

    “有，有为。”母亲有些困难的咽了口口水，伸手在父亲的手背上轻轻的触了触：“阿毅这不是在闹着玩吧，？”

    “应，应该不是吧。”父亲的嘴巴也有些难以合拢，犹豫着说道：“阿毅不是那种没边际的人，这种事情上应该不会开玩笑啊。”

    “那个”先生、太太。”几个负责礼仪接待的年轻小姑娘坐在一旁大口大口的咽着口水，迟疑了一阵后才弱弱的问道：“那，就按照这上面的名单来？”

    “就按照这个来吧。”父亲好像忽然之间就想通了一般，点了点头。摆了摆手：“反正该来的都要来，不该来的上面没名字照样没用！”

    话是这样说，但真正到了宾客们三三两两的抵达后，父亲还是将施毅从那一帮子堂弟妹，表兄妹的圈子里揪了出来，跟父母一起站在了门口。面带微笑的迎接着宾客，，

    “阿毅，哈哈，恭喜恭喜，当哥哥了！”七点之前抵达的人几乎都是施家的亲朋好友，时间这才刚刚过七点，一名女接待员已经领着一个。看上去约莫二十七八岁，穿着一阵银灰色西装的男子从外面走过来，远远的看到了就站在门口的施毅，当即就哈哈笑着打起了招呼，听到该男子的话，父母不自觉的退后了一步，天知道这人是什么大官？虽然年纪不大！

第五卷 第三百三十三章

”哟。张哥！施毅循声望安，脑午里顿时出现了泣如出叮…记忆。可不就是当初将自己提出来的张大志吗？！一并多没见，张大志看上去倒是精神了不少，人也有些福，但施毅还是一眼就将他给认了出来，对于这个。张大志，施毅还是抱着那一丝感激之情。“哈哈，难得你还记得我。”随手将手中的请帖递到了身旁那礼仪接待员的手中。张大志上上下下把施毅打量了一遍，这才啧啧赞道：“一年多没见，变白了不少啊！”    “咳咳施毅轻轻的咳嗽了一阵，这是那先天元气的副作用，施毅也只能想着法的抽个时间去来今日光浴。至少不能这么白净！

    “施伯伯，施伯母！”张大志将目光转移到了施毅父母的身上，笑着上前一步和施毅的父母握了握手。然后笑道：“您二老可生了一个好儿子啊！”

    “呵呵，呵呵，”父母笑着，却也不知道如何接话，不过张大志毕竟也是罗定中的秘书，在官场里打混久了，自然知道要把握一个度，和施毅以及施毅的父母都打过招呼后，这才跟施毅说了一声，然后抬腿进了大厅。

    “阿毅，这人是谁呀？。母亲拉了拉施毅的衣袖小声道：“看着作风，不是普通人啊？”

    “妈。他是我一个朋友，呵呵，在市长办公室做秘书的，关系不错施毅笑吟吟的回应了一句。不等母亲再次开口询问，就听到外面再次传来了一阵爽朗的笑声，紧接着便是一阵密集的脚步，施毅下意识的回头一看，汗颜了。

    “廖局，聂局，刘局”。一大帮温州的局级干部竟然跟约好了似地。一起进了酒店，施毅倒也还算沉稳。逐个逐个的打着招呼，而这么多人一下子涌进来，也把大厅里早已在了的亲戚们吓了一跳。

    “哟，廖局，刘局，周局”你们都来了啊！”一步进去的张大志见到来人立马就站了起来，笑着迎了上去，廖富安闻言转过头来，哈哈一笑：“、张啊，你到是来得早啊！”

    “呵呵，这不是想来看看有没有地方能帮衬一下嘛？”张大志笑着。然后跟这十几位正局级的局长们找了两张空桌子坐下，自顾自的在那里谈笑着，倒是把老施家的一干亲戚朋友唬的一愣一愣的。

    廖局？聂局？如果不是名字的话。这可不就是姓氏后面加上职位的称呼吗？哪来这么多局长参加这俩小孩的满月酒？

    亲戚朋友们坐在那里窃窃私语着。早已进来，并且已经磕了不少瓜子的赵光磊见到众人后也赶忙站了起来。理了理衣领，犹豫了片玄，然后拉上赵玲玲朝着众人走了过去。

    “廖叔，王叔，李叔”。赵光磊的脸上堆着乖巧的笑容，逐个逐个的打着招呼，众人自然也是笑吟吟的回应着，廖富安看了看赵光磊身后躲着的赵玲玲，打趣道：“光磊啊，找了女朋友也不给我们这些做叔叔伯伯的介绍一下？”

    “哟，马书记！”就在众人打趣着赵光磊的时候，眼尖的司法局局长已经瞧见了正带着妻儿子女从外面走进来的马腾，当即就站了起来，笑呵呵的走了过去，

    “老施施毅正在跟鹿城区的区长客套着，谈笑着，外面却再一次传来了一今年轻人的声音，几乎是下意识的。施毅扭头望去，而父亲则已经开口答应了一声：“哪位，”

    “爸，老施，喊我的。”施毅讪讪一笑，碰了碰父亲的胳膊后声的说了一句，这才朝着声音传来的方向走去，不是那已经到了温州好些时间了的沈少聪又能是谁？

    “老施啊，你这事做的可不够意思”。沈少聪依然是那副温文尔雅的姿态，笑眯眯的和施毅相互拍了拍肩膀，才说道：“难道就不能提前通知一下吗？害得我大清早的就起床往温州这边赶，今晚你可得好好的陪我“阿毅沈少聪的话刚刚说出一半，他身后又传来了两今年轻人的声音，听到这声音。沈少聪的身子微微一僵，，

    “你怎么来了？”郝云阳和王释羽从外面走了进来，一眼就现了站在那里的法少聪，走过去淡淡的膘了他一眼，郝云阳的语气有些冷淡。

    “要不是今天满月酒，我会揍死你王释羽表达不满的方式更是直接，扬了扬那砂锅大的拳头，一脸的威胁之色。

    “呵呵，今天是我弟妹的满月日子，大家有什么不舒服的，暂且压上一压，如何？”见到三人脸上的僵硬之色，施毅适时的上前一步，轻笑着说道。

    郝云阳点点头王释羽则是哼，辛着把头瞥到了旁是默认了施毅的要求。

    等到三人都进了大厅后，父亲才抬起手腕看了看时间，拉住了施毅问道：“阿毅，还有不到十分钟这满月酒就该开始了，你这边的人到齐了没有？”

    “唔施毅细细的回想了一下，才点了点头：“嗯，差不多了。剩下的就交给我吧，爸，妈，你们先进去准备一下，我再接几个人就进去。”

    “嗯父母点点头，转身进了大厅，时间已经快七点半了，施毅犹豫了片玄，还是没有掏出电话。

    “阿毅，不好意思。”到了七点二十九分钟，罗定中才跟他的妻子和一个看上去二十三四水，穿着一身黑西装的年轻人从外面走了进来。见到施毅还站在门口，略带歉意的说道：“路上有些事情耽搁了，开始了没有？”

    “就等您了，罗叔施毅笑着说了一句，然后看似漫不经心的在那黑西装年轻人身上打量了一眼，忍不住心中暗赞，一米八的身高，如同刀削一般的脸蛋，标准的帅男一个，想不到按照罗定中这标准，也能生出这么俊俏的儿子，不会是捡来的吧”，

    心里有些无聊的猜测着，脸上却挂满了笑容，将三人迎进了大厅。

    “我滴个娘嘞”。看着慢慢关上的大厅大门，三个礼仪接待员姐使劲的拍打着胸口，大口大口的呼着气：“这满月酒办的，整个温州的官儿都来了吧？”。

    “按照这名单上的，没有也差不多了。”另一个礼仪小姐的心跳还是在狠劲的跳动着，平日里难得一见的大官儿，今天可是跟走马观花似地看了个遍！等今晚主持完这场满月酒之后，她们可就有了自豪的谈资了。

    比如，某某局长你见过没有？我可见过了，他挺着跟女人儿怀孕了似地大肚子，标准的贪官样！什么？某某区长你没见过？啧啧，我告诉你叭，

    “阿毅，这是我儿子守成，比你还要大三岁。”一边朝着餐桌的方向走去，罗定中一边笑吟吟的轻声说道：“我特意让他从国外回来的。让他好好的看看你，也好给他一些激励。”

    “罗叔，您太夸张了。”施毅谦虚着笑道：“我这完全是小打闹。哪能上得了台面，哦，到了。”

    走到马腾、赵铁林等人所在的桌子后，施毅笑着朝罗定中点了点、头。然后说道：“罗叔您和婶子就坐这儿吧，让罗哥去那边的桌子坐，都是年轻人，对吧？”“嗯，你看着安排吧。”对于施毅的安排，罗定中稍稍的想了片刻就点头答应了下来，罗守成虽然在国外留学，但是等回到国内了，还是的从温州起步，不管他罗定中是不是调到其他地方去了，温州毕竟还算是他的家地，在温州起步的话，在各方各面的照顾下，罗守成也能顺顺利利的镀镀金。

    而那些年轻人，罗定中稍稍的看了一下就心中了然了，不仅是那一张桌子，连带着周边的几张桌子也都是年轻人，能在那坐在一起，怕都是温州的衙内门了，跟他们打好交道也是必须的事情。

    所以，对于施毅的这番安排。罗定中也是看在眼里喜在心里至少从目前的情况来看，施毅对他这个儿子还比较满意，这个，比什么都强！

    “老施家哪来这么多当官儿的亲戚朋友？”大厅里分成了三个阵营。一边是施家本家的亲戚朋友。一边是温州的大佬官员，另一边则是温州的衙内门，望着那些当官儿们的方向，老施家的亲戚朋友不由的傻眼了。

    这么多当官儿的，总是有几个人能认出来几个，那市委书记马腾，认识吧？那个那个罗市长，也在电视上见过吧？那个谁，区长，不经常在报纸上露脸嘛，

    越是打量，这心呐，就越是纠结。难怪人家老施家起来了，财了。有这多当官儿的招抚着。就算是个傻子，那也能腰缠万贯啊！

    众人都落座之后，负责收取红包礼物的礼仪小姐才在爷爷的注视下。一丝不芶的将这些东西都分别装进了三个大箱子里，用胶带封好口子，本来吧，应该要登记的，但是今晚来的人实在是太多了，爷爷奶奶根本就忙不过来，开始登记了几个红包后，就有一个翠色的碗二老认不出来了。

    以下字数不收费

    比：求打赏，求订阅求月票咯”，如欲知后事如何，请登6肌章节更多，支持作者，支持正版阅

第五卷 第三百三十四章

    厂人家包装的精致啊，估摸着也是古董，也只能在本引齿“工名字。然后写个古董碗三字，再后来。稀奇古怪的东西多了，人也多了，自然而然的就接过来东西顺手丢在一旁的大框子里了，，

    满月酒的过程其实很简单，并没有像婚礼那般繁杂。负责主持的礼仪小姐说了几句恭贺的话后，也就直接进入正题了。

    两个打扮的跟洋娃娃似地，粉雕玉琢的小家伙睁着好奇的大眼睛，在父亲和母亲的怀里不哭也不闹。任由父母将他们抱着这边走走那边走走。让亲戚朋友们都见过了，也喝过酒了，父亲和母亲才犹豫了起来，施毅邀请的那些个人，要不要过去？

    一来，不认识从未见过，二来嘛，这些人在父母的眼里可都是顶了天的大人物，要走过去热脸贴了冷屁股，大家的脸上都不好过！

    站在那里犹豫了半天，还是母亲推了父亲一把，二人才抱着仪婷和宇博走了过去。

    和想象中摆架子的大官印象不同，今晚这些当官的好像特别的和蔼。特别的会做人，热情的让父母有些招架不住，几桌下来后，那一丝的忧虑也消散的不知所踪了。“治远，你在乐清那边闹出的动静可不小啊，前途无量！”衙内门一共坐了五桌，将近五十个人，几乎是整个温州算得上档次的衙内门都来了，一个看上去不过二十出头的年轻人端着一酒杯，朝着聂治远笑着说：“这，距离坐正位的日子不远了吧？”

    “呵呵，都是些鸡毛蒜皮的小案子。算不上什么大动静。”聂治远端起杯子站起身，和年轻人的杯子碰了碰，犹豫了片刻才笑道：“主要还是靠着施少帮衬，不然恐怕我还在那辖区派出所里窝着呢。”

    “身后有贵人帮衬着，确实比我们这些人要顺利多了。”年轻人的脸色微微一僵，但随即就恢复了自然。笑吟吟的握着空杯子坐了回去。

    倒是那坐在聂治远身旁的一今年轻人，脸上带着丝丝紧张，听到聂治远的话后，支吾着问道：“志远，你，跟施少很熟吗？”

    “算不上很熟，就是喝了几次酒。施少能记住我而已。”聂治远知道。借势也得适度，过了，那就会适得其反了，先不说会引起这些衙内门的反感，若是这事传到了施毅的耳中，自己恐怕就得烙上一个轻浮不稳重的印子，表现适当，才是最好的选择。

    “那，你等会儿能替我跟施少说说情吗？”年轻人咬着嘴唇，有些尴尬。

    “怎么？你惹到施少了？”聂治远脸色微变，那些个衙内门也是面色一肃，吓得那年轻人连忙摆手，当即就把那晚有关于那两辆保时捷车子的事情说了一下，最后补充道：“这车子的来路，大家心里都知道。所以我也没敢跟我家老头子说

    “呵呵，如果像你说的这样，大可不必去担心，施少可不是那种肚鸡肠的人。”聂治远细细的琢磨了片刻。慢慢道：“这件事情你就当没生过，施少不会放在心上的，前提是你自己不要自找死路。”

    “怎么说？”年轻人忙着点了点头，聂治远此刻的话，对于他而言无异于是指路明灯啊！

    “施少不是给你留下一张名片吗？烧了，就当没这回事，懂吗？”聂治远没有明说，年轻人却明白了过来，赶紧点了点头，不就是两辆愕时捷吗，烧了就烧了，自打知道了施毅的身份后，他这心里就没想过要去找施毅把钱要回来！

    郝云阳和王释羽以及沈少聪三人都跟施毅坐在了同一张桌子上，同席的人还有那罗守成，赵光磊以及他的女朋友，至于另外两个人，也就是马腾的一儿一女了。

    “你们三个能不能适当的露点笑容？”看着板着一张死人脸的三人。施毅有些无奈之极：“平日里你们俩的气质呢？释羽也是，你平时不都大大咧咧吗？这件事情就真的这么放不下？”

    “他让我揍一顿我就勉强原谅他。”王释羽满脑子都是胖打沈少聪一顿，又岂会善罢甘休？

    “阿毅，你不给我们介绍介绍？”除了马腾那一儿一女之外沈少聪几个人赵光磊可都不认识，有些二丈和尚摸不着头脑的感觉，这三个人从来没见过呀！

    “呵呵，到是我疏忽了。”施毅恍然，指了指赵光磊，朝郝云阳三人说道：“这是我兄弟，赵光磊，唔，副市长家的独生子，你们不介意的话可以喊他胖子，因为我记得玲玲都是喊他胖哥的，唔，很独特的

    赵光磊的额头出现了三条黑线。带着一丝恶狠狠的意味瞪着施毅，施毅却是视若无睹。

    “这位是沈少聪，唔，杭州沈家的公子哥。”在座的除了那马腾家的，汝之外，都是关系想到要好的人。施毅也不信那号称第一公子的马腾大儿子会不识趣，所以也没有了那一丝顾忌，笑吟吟的介绍了起来。

    “杭州沈家？！”赵光磊惊呼一声”，

    “呢劝劝”不仅周边几张桌子的衙内门转过头来，连附近的官员们都齐刷刷的转过了头，杭州沈家！

    “咳咳！”施毅轻轻的咳嗽了一声，赵光磊有些讪讪的笑了笑。然后端起酒杯朝着沈少聪晃了晃：“别介意，我这人天生嗓时大”

    “这两位，唔，他叫郝云阳。这个是王释羽，都是从北京过来的。”之前还略带傲气的马腾一儿一女几乎是下意识的低下了高昂着的脑袋，沈家公子，比他们彪悍了不止百倍，而能跟施毅坐在一起的，又是从京城来的，少说也是副部级高官的公子哥吧？

    哪个都不是他们所能比拟的！该低头的时候低头，该装孙子的时候就得装！

    施毅一桌人在那里笑吟吟的相互介绍着，那坐在一旁的衙内门却是各个心里都打起了小算盘，原来，这个施毅施少，不仅在省里有关系，连京城也有关系帆…

    而不同于这些衙内，那些个身上印着施字的官员们则是个个心里乐开了花，施毅的背景越硬，对他们的好处自然也是越大啊！

    各种各样的情绪充斥在大厅之中，这满月酒气氛却也是相当的和睦。等到父母走完那四十桌后，施毅也站了起来，亲戚那边自然是耍过去的，官员衙内这边也不能落下！

    虽然每桌都只是喝一杯，表表意思，一圈转下来却也是三瓶红酒下。

    酒席一直持续到晚上十点多。才算是结束，母亲带着仪婷和宇博先回家了，施毅和父亲则是站在门口送着客人。沈少聪在施毅的安排下，郝云阳的点头下，王释羽的默认中，和二人一起去了别墅落脚。

    等到宾客们都走完后，父亲才去吧台结了帐，哪怕是那个总经理有所交代，酒水菜肴都打了七折，还是收了父亲将近二十万，没办法，今晚喝的酒可都是高档货。

    口中嘀咕着浪费。脸上却挂着笑意，和爷爷奶奶一起。招呼着服务员将那三个大箱子扛到了门口，施毅的后备箱里只能放下一箱最后只能让父亲带着其余两箱上了出租车，这才算是起程往家里赶。

    “总算结束了，，终于走了，”担惊受怕了一个晚上的酒店总经理擦拭着额头的汗水，重重的松了口气。这场满月酒办的，让他这心啊，揪了整整一天！

    酒席虽然散了，不过这满月酒的过程，却是被老施家请来的摄像师全程记录了下来，那些官员衙内倒也不避讳。对那几个摄像师直接无视，任由他们东拍西录，他们。不动如山稳如松。

    当天晚上父亲母亲都有些喝高了，一回到家里就睡下了，大伯二伯一家子人到家的时候，爷爷奶奶正和施毅一起坐在客厅里，开着灯清点着今晚上收进来的红包礼品，见到大伯二伯一家子人进来，爷爷抬头有些怪罪的朝大伯说道：“友民啊，今晚有为喝了那么多酒，你这个当大哥的也不知道上去帮衬一下，光顾着坐在那里跟小六那家子人扯皮了”

    “爸，我这不是多年没回家。再不跟这些个亲戚朋友熟络熟络，走大街上撞见都不认识了。”大伯的老脸微微一红，然后说道：“再说，我要是上去帮衬，这也不是个事儿啊，而且，明早我们就得回去上海了，公司那边一大堆的事情等着去忙活呢。”

    “这一堆子理由没进来之前就想好了吧？”爷爷白了大伯一眼，这才道：“有为和心兰已经睡下了。你们上楼的时候轻着点，他们俩今晚也累得不行了。”

    “知道了，爸。”大伯赶忙答应了一声，这才领着二舟等人轻轻的。跟做贼似地上了楼。

    “张大志五千。”奶奶笑吟吟的看着爷爷斥大伯。倒也没有说些什么，拆开了一个红包后说着，施毅则拿着一支钢笔在本子上记下，礼尚往来的事情，记下来也有个依据，虽然施毅对这些并不在乎。，如欲知后事如何，请登6肌币山，章节更多。支持作

第五卷 第三百三十五章

    “沈少聪。嗯。**到纹个名字的时候，奶奶微微愣了刚引，然后打开了那个红木盒子，望着里面那根须浓密的人参，到有些不知道如何说了，人参她认得，但好坏就不知道如何分辨了。

    “唔。”看出了奶奶脸上的难色。施毅轻笑了一声，身手在那人参上揪下了一根参须，含在嘴里尝了尝。笑道：“五十年以上的老山参。倒也是个稀罕物了。”

    “怎么？阿毅你还学过中医？”爷爷有些诧异了。

    “学校里有中医院，没事的时候有过去旁听。图书馆里也有中医药材方面的记载。”施毅笑着回应着，然后在本子上记下了沈少聪以及老山参几个字。

    “罗定中，这不是咱温州的市长吗？”奶奶咕哝了一句，拆开了那厚厚的一个红包，从里面取出了几张折叠好的白纸，有些愕然：“这市长也太小气了吧？送几张白纸了事？”

    “我看下。”正在低头清算着目前已经登记的红包数额，施毅惊讶的抬头看了看奶奶手中已经被取出来的几张白纸，接了过来后打开，然后就有些哭笑不得了：“人大代表？政协委员？唔，这张是”入党申请？”

    “有用吗？”在电视上倒经常听到人大代表这几个字，但爷爷奶奶也闹不明白其中的道道，看到施毅的反应后，爷爷问道。

    “嗯，相当有用。”施毅笑吟吟的点着头，奶奶也没放在心上，继续拆开了一个红包，然后，里面又倒出了一张白纸，，

    “吕勇明？怎么又是一张白纸！”奶奶有些糊涂了。

    从***手里接过了吕勇明的那张白纸，打开来后施毅的眉头就是一紧，然后一言不的沉默了下去，静静的看着那张白纸上所记载着的文字。

    “我来写吧。”现了施毅的反应，爷爷也没有出言打断施毅的思绪，而是轻手轻脚的拿过了施毅面前摆着的本子和钢笔，和奶奶轻声的继续着登记造册的事情。

    安华市百分之六十的货源都与这几十家集团有所关联，或者说直接是从这些集团下面的子公司、控股公司进的货，其余方面，安华集团旗下好些家子公司都和这几十家集团其中的十多家有着相当广泛的合作……

    这意味着什么？施毅的心里非常清楚，安华市的货源渠道非常重要。且集团旗下好几家子公司都和这些集团中的一部分有所合作。但问题是，这几十家名列在单子上的集团公司，都他妈是武修界门派世家的世俗机构！

    这些还仅仅是浮出水面，通过火炼门获得的表面上的资料，天知道暗地里武修界和那些门派世家还掌控了多少势力？

    一看到吕勇明费心整理出来的数据后，施毅身上的寒毛一下子就竖了起来，莫名的危机感瞬间袭上心头，不行！

    呼啦一声从沙上站了起来。脸色连连数变后，施毅才在爷爷奶奶诧异的眼神中有些讪讪的坐了回去，本想现在就赶去集团将这件事情商议一下解决办法，但站起来后才想到，这会儿已经是将近十二点钟了。集团总部中除了那几个负责守卫的牛妖，就剩下一些个普通的保安了，找他们商议？除非施毅的脑袋让驴给踢了。

    “阿毅，怎么了？”直到施毅将那张纸重新折好收进口袋，爷爷才似乎是很随意的问道：“出什么事了吗？”

    “倒是没什么大事。”施毅赶紧摇了摇头，笑呵呵的说道：“爷爷。奶奶，这儿有三箱二今晚怕是收拾不完了，要不今晚就先这样吧？明儿睡醒了再继续？”

    “嗯，也好。”爷爷若有所思的集了点头。

    一个晚上的时间，施毅甚至都没怎么合眼，也没有去打坐修炼，而是靠在床上，枕着枕头，思量着这件事情的解决办法，百分之六十的供货比例，施毅的心里有些暗暗的庆幸，好在提前通知陕西那边的牛妖。让那火炼门的人整理出了这样一份名单，若是没有这份名单，怕又是被动的挨打了。

    对于一家甲连锁公司而言。百分之六十的进货渠道意味着什么？意味着一旦供货商停止供货，市这边根本没有那个时间去筹备其余的货源渠道，然后，货物告竭，市关门”，

    这跟被人掐住了命脉又有什么区别？虽然目前安华集团的主要盈利点已经不是安华市了，但是，安华市的前景如何，施毅的心里却是明白的很，再过两年，国内的零售业便会再次突飞猛进，安华市也会迎来新一轮的扩张腾飞，但是，目前国内虽然安华独大，却也不是没有竞争对手，一旦失去了货物的供应，先不提加盟商那边会有什么样的反应。单单是顾客的流失以及忠诚度的下降，对于安华市来说都是近乎致命的打击！

    想想后果，施毅的心里就直捏汗。在思索着，也在等着太阳升起，”

    每个月的月底几天，都是安华集团清算上月业绩的时间，这几天也是安华集团总部职员们最忙碌的时间。早上八点钟左右，职员们开始了紧张有序的忙碌，施毅也破天荒的早早就到了自己的办公室，早已接到施毅电话通知的吕勇明、李伟波、陈可丽以及前些天才从国外结束了工作回来的郭台铭都已经在施毅的办公室里候着了。

    “施董，这么着急把我们召集过来是？”吕勇明昨晚喝的有些过了。现在的脑袋还是昏沉沉的，一见到施毅推门进来，当即就出言询问了起来。

    李伟波三人亦是抬头望向了施毅，等待着施毅开口。

    “把你们叫过幕，是有些事情要和你们商椎一下。”施毅看了看坐在沙上的四人，也抬腿走向了沙，顺手从口袋里取出了吕勇明统计出来的数据单，摆到了茶几上：“就这一份，你们轮着看一吧。”“这是？”郭台铭先伸手拿过了这份数据单，粗略的扫了一眼后便交给了坐在一旁的陈可丽，他负责的主要还是安华精密那一块，对于安华百货以及其余几家在这张数据单上有记录的子”川是不甚了解。人的精力毕竟是有限的六陈可丽的手下管着平场部和采购部。对于这张单子上的数据倒也是比较了解，细细的查看了一下后便抬头看着施毅：“数据上没有什么问题，阿毅，你今天早上这么早把我们喊过来不会就是给我们看这个吧？”

    “难道你们就没能看出这里面蕴藏着的危机？”施毅这话一出口，直接把昏昏欲睡的李伟波和吕勇明吓得打了个激灵，齐刷刷的望着施毅脱口问道：“什么危机？”

    “百分之六十的货源都在这十几家集团的手里握着，难道你们不觉的这样不好，非常的不好吗？”施毅揉了揉太阳穴：“万一要是全部拒绝给我们供货，那么，你们有想过没有。这会是多大的麻烦？另外我们还有好几家子公司和这些集团在特定的领域里存在合作关系”

    “阿毅，你昨晚喝多了现在还没缓过来吧？”还没等施毅把话说完。陈可丽便已经哭笑不得的开口了：“我们和这些集团确立的合作关系已经相当长一段时间了，双方都有合同约束着，保障双方的权益，基本上不可能出现违约的情况因为那的不偿失，而你所谓的拒绝供货，那更是无稽之谈。安华市的主要供货商有二十多家，就算出现一两家拒绝供货，也不会存在太多的问题，反倒是对方要给我们支付违约金！”说到这里，陈可丽才微微停顿了一下，清了清嗓子后继续说道：“这张数据单上还存在着一些遗漏。像山东的富硕集团，就和安华精密存在供求关系，安华精密需要的将近四分之一加工原材料都是从这富硕集团采购的，从之前的鸿海集团开始。就保持了将近五年的合作关系。从来没有出现过什么砒漏。”

    “这富硕集团主要为精密那边提供各种金属原料。”郭台铭接口说道：“合作也有五年将近六年的时间了，只生过几次原料因为疏漏而出现的小问题，总体而言，富硕集团还是相当值得信任的。”

    “另外。”等到郭台铭说完。陈可丽继续炮轰施毅，道：“新成立的安华日用，安华鞋业，安华农业都和这几十家集团下面的子公司或多或少的存在牵连，要真的像你这般杞人忧天，我们这集团也不用开了，都回家做地主吧！”

    “这么产重。”施毅却并没有将陈可丽的话放在心上，反倒是眉头一挑：“换个角度来说，如果这些集团突然联合起来对付我们安华，你们觉得应该如何处理，如何解决？”

    “嗤陈可丽不知道是嘲笑还是苦笑，翻了翻白眼：“根本不可能生的事情，还要在这里头疼脑热的去思量解决办法，阿毅，你要是一天到晚真的太清闲了，就让老吕把他手头的大事让你来处理一下，省的你在这里没事找事。”

    陈可丽是真的有些动怒了，这些话要搁在平时，再大的怒气也不会说出来，但是今天早上她睡的正香。就被施毅的电话给叫醒了，没想到顶着倦意来了，商谈的却是这般近乎天方夜谭的事情，怒啊！

    “或许你们也应该知道一些事情了。”看着四人脸上不约而同的神色，施毅想了想，才沉吟着说道：“我之所以让老昱把这份数据单整理出来，就是因为我已经得到了一些消息，这几十家单上有名的集团，都是属于同一势力圈的产业，”

    说到这里，施毅也难免有些无奈。耸了耸肩膀道：“恰好，前些时日这几十家集团后面的势力圈，与我生了不小的冲突

    吕勇明四人齐齐愣住了，势力圈？冲突？几十家集团！几十家中百分之九十和安华集团存在一定关系的集团！如果真如施毅这般说的一样，，

    昌勇明的额头上最先渗出了汗水，越是往深了想，就越是忧虑，越是往细了想，就越是寒啊！

    “如果冲突不大的话，他们应该不会冲动，毕竟他们一旦这样做了。所要支付的违约金也是天大的巨款”陈可丽也不免的露出了认真毛色，迟疑着说道。

    “不瞒你们。”施毅微吸了口气：“我下面的保镖死了三个，他们那边死了好几百个”还有好些个算的上是那个势力圈里的大人物。”

    连脸上的苦笑都在这一瞬间凝结了下来，几百人的伤亡，先不说为什么公安局没有把施毅拉去毙了，单单是这数字，简直就是血海深仇啊！

    “嘟嘟嘟，”陈可丽没有说话。从沙上呼啦一声站了起来，几乎是冲刺般到了办公桌前抓起了电话。摁出了号码，电话被接通后，陈可丽想也没想就开口说道：“马上将档案部所有和我们存在合作、供求关系的集团公司档案整理一下，送到施董的办公室来，要快！”

    “施董，您还真是大手笔。”郭台铭已经有些无言以对了，四人那种幽怨的眼神让施毅尴尬不已。但是，既然已经知道了这件事情，埋怨也是没用的，那晚动手的时候施毅也是光想着拳头的问题了，却没想过这些武修门派以及世家大族后面站着的世俗力量。

    好在反应及时，现得早，若是真的等到对方难了再反应过来，说句难听的，安华集团还没那个能耐应对这么多集团的联合打压，破产。负债似乎成了唯一的途径。

    “现在我们要做的，应该是商量对策。”五个人坐在一起。也算是安华集团的董事会了，吕勇明的脑子也早就被吓的清醒无比，想了想后开口说道：“如果对方难，最先受到影响的必然是安华百货这边，同时也是受影响最大的，这件事情，还得从长计议啊。”

    以下字数不收费

    比：俺现在好纠结。十月一到底走出去玩呢，还是坐在家里好好码字”大家伙儿有没有个折中的办法？有点想法的来书评区跟俺唠唠。俺这心里，唉”,

第五卷 第三百三十六章

”包括重新回到沙上坐下的陈可丽，众人不愧附…的步了点，头。“昨晚我想了一个晚上。”施毅咳嗽了一声，右手开始在茶几的玻璃面上轻轻的叩击着，道：“对方若耍动手，必定也需要一定时间的统笃定排，这只是一个势力圈，并不代表对方就是铁板一块，这也为我们争取了一定的筹备时间，这样    说到这里，施毅望向了陈可丽。而陈可丽则是轻哼了一声，翻了翻白眼：“可丽，等会儿这边结束后。你马上负责安排下去，任何和这些登记在案的集团有所牵连的进货渠道暂且继续维持避免打草惊蛇，但必须抓紧时间寻找新的进货渠道，在对方难之际，我们也能有今后手。”

    “嗯虽然这件事情是因施毅而起，但陈可丽毕竟也是安华的股东之一，自然不愿看着安华在这件事情上跌倒，所以。虽然心中不满，但还是点头答应了一声。

    “其次，在对方还没准备妥当之前。下订单，将配送中心以及总仓尽量多囤积一些货物。”施毅的眉头轻皱了一下，因为各种各样的原因，安华百货的货物实际上是经过原厂商的代理商提供的，或许，这也是一个机会：“还有便是将采购部的人派出去，尽量直接找上那些货物的生产厂家，想尽一切办法绕过这些代理商，尽力将安华市中的商品维持稳定，品牌的变化不能波动太大。”

    “想要直接从厂家拿货，那些小公司小作坊到是问题不大陈可丽说：“但是那些在国内有一定知名度的公司，或者手上握着有一定影响力的品牌，一般都有全国的总代理，或者各级代理，这样的话，我们想要从厂家那里拿货，还要经过总代理这层，如果真的闹僵了，这个几率可能很”“我觉得，我们应该”李伟波也在这时候插了进来，五个人就围聚在施毅的办公室内商议着应对之策，九点钟的时候，档案部的几个。小姑娘一人抱着一摞文件档案进了施毅的办公室，放下这些档案后才离开了办公室。

    “大家都先看一下对方的大概资料吧，知彼知己方能针对性的思量应对之法在施毅的授意下，众人停止了漫无边际的争论、商椎，开始查看起这些档案资料来。

    一个上的时间就在查看资料的过程中慢慢流逝了，中午时分施毅接到了家里打来的电话，说是大伯二伯就要回上海了，然后又接到了沈少聪和郝云阳三人的电话，也是要回去了。

    但是这会儿施毅正巧头大如斗。只能勉强敷衍了几句后就挂断了电话，任由他们自行离去，郝云阳没有说什么，只是告诉施毅，在他江心屿别墅的房间里，给他留了点东西。让施毅有空就过去一下。

    施毅并没有放在心上，挂断电话后就再一次沉入了资料档案的海洋。

    一直查看到下午一点钟，施毅等人才算是对于这个对手有了一定的了解，无一例外，众人都是倒吸了一口蒋气。

    这些集团单个来看，确实比不过安华集团，但若是将这些集团整合起来，一起力，安华的众多生意又跟这些集团存在牵连，这，

    下午三点，会议已经持续了整整七个小时，甚至连中午饭都是在办公室里随意解决的。

    争论辩驳的气氛很浓郁，慢慢的，五人的脑子里也有了一个大致的应对方案，挨个挨个的说了一遍，然后施毅也将自己的意思表达了一下。最后由吕勇明负责将这些方案合计起来，记录下来。

    时间一晃就到了傍晚五点多。施毅伸了伸懒腰，看着李伟波四人脸上齐齐露出的倦色，体谅道：“今天就先这样吧，老吕，你把记录下来的这些都锁到保险柜里去，明天早上九点钟我们继续，现在，都回去

    “是你该回去休息了吧。”陈可丽翻了翻白眼，强打着精神从沙上站了起来，道：“我们可还压了一天的工作没做呢。”

    施毅笑了笑，不说话了。

    “阿毅。”前脚刚刚踏出集团总部的大门，还没等走下阶梯，就意外的接到了吴莉莲打来的电话，有些兴奋的语气传进了施毅的耳中：“昨天我们相中了十三块原石，今天开了。”

    “怎么？。施毅愣了片复，随即就笑了起来：“开出极品了？”

    “嗯，十三块原石，一共开出了七块极品，另外六块也是上好的质地。我已经让人上飞机”页计明后天就能到温州。玉石给你了兰后你再让他带月吧！”吴莉莲说。

    “一千万”施毅沉吟了一下。想想自己卡上仅剩下的几千万。还是点了点头：“没问题，等人到了我就让他带过去。”

    “缅甸这边相当的乱，我们现在在车上离开赌玉的交易场，接下去一段时间会在缅甸境内多转转，有了好消息就通知你。”吴莉莲的语气趋于平静，但还是有那么一丝丝压抑不住的雀跃，让施毅有种怪怪的感觉。

    九江那边矿洞里的山洞已经被堵死了，江娜的大哥大嫂回去倒也没什么太大的问题，改天抽个时间必须再去一趟，看看那里面的玉石到底能开出多少极品宝玉来！

    挂断了吴莉莲的电话，施毅直接拉开车门上了车，并没有朝着既海的方向，也没有朝着江心屿的方向。而是朝着南郊的方向驶去，那里，现在是牛妖以及雷正霆等人的大本营。也是时候去看看雷正霆从全国各地招呼来的退伍军人了。安华护卫虽然已经挂牌成立。但也算是低调无比，并没有闹出太大的动静。

    等到施毅驱车抵达安华护卫的所在地，正有十多个身穿迷彩服的男子站在门口抽烟闲聊。

    安华护卫的总部办公楼就在距离公路不足百米的地方，一条新修的水泥路直接从公路通到安华护卫的大门口。

    高耸的围墙将办公楼阻绝在了外面。围墙里面是练的操场和原本应该是仓库的室内练场地。

    按照雷正霆对施毅的汇报，目前已经登记上岗的保安应该是一百二十人，算上那十个客串的牛妖教官以及雷正霆本人，这总部里有一百三十一个人，见到施毅缓缓的将车子停到了门口一旁的空地上，十几个站在门口抽烟的迷彩服男子齐齐的将目光转移到了这辆奔驰车上，炯炯的眼神配上那相对而言魁梧健硕的身子，对于普通人来说怕是要承受巨大的压力。

    但是施毅却直接无视了这些人的眼神，一连淡然的从车上下来，径直朝着这十几个人走了过去。

    这十多个人并不是那晚在化妆品厂的人。自然也没见过施毅，雷正霆这段日子也是整日的联络战友、老部下，忙得昏天地暗，倒也没有给这些人介绍过施毅，更别提给他们看照片了。

    “找谁？”这十多个人怕是网从军队里退伍不久，身上还带着浓烈的军人气息，包括军人的警惧，见到施毅旁若无人的走过来，一名看上去已经年近三十的男子将香烟丢到了地上，用脚踩灭后便朝前踏出一步拦在了施毅的身前。

    “找人。”施毅膘了他一眼。有心想要逗弄一番，顺便”

    “找谁？名字叫什么？”男子坚持着，其余的十多个人也慢慢的围了上来，众人的这番举动到是让施毅颇为满意，不过，他此刻也是存心想要试探一番，自然也不会跟这些兵痞子客气。

    “你们还没这个。资格来问我。”施毅双手环抱于胸前，特意露出了一副瞧不起这些人的不屑之色：“赶紧闪开吧。

    “这里不是能随便闹事的地儿。想要逞能的话，劝你看清楚了招牌再掂量掂量。”年近三十的男子似乎在众人之中有相当的地位，其余人只是围着施毅，唯有这个男子开口说话。

    “耳呵，这里我想来便来想走便走。你们还能拦我不让进去不成？”施毅笑了笑，二话不说就抬腿朝着阶梯的方向迈出了一步，男子和他之间的距离本身就不足半米。施毅这一步子跨的又大，右肩直接撞在了男子的右肩上，将男子措不及防之下撞得倒退了一步。

    这下子，施毅可算是捅了马蜂窝了，这丰几个人本身就是从军营里退伍的军人，这男子还是这些人的排长，算得上是标准的兵痞，什么叫兵痞？争强好胜打架斗殴，从来不去忌惮什么，爽了才是真理的，就是兵痞！

    “操！”施毅这么明显的挑衅，当即就把这十多个人的怒气给挑弄了起来，伴随着那男子的一声怒骂。十几个人心领袖会，二话不说就齐齐动了手。

    “倒是有点男子气概。可惜过于莽撞了。”雨点般的拳头落下，施毅闪转腾挪间心里已经暗笑了起来。几个闪身，躲过了这些人的第一波拳头，紧接着便是狂轰乱扫般的小腿”

第五卷 第三百三十七章

”啪啪啪一一阵密集的脆响，施毅的双掌只经在电嗓咒网点间在众人的小腿上拍了个遍，一阵火辣辣的疼痛让众人齐齐的倒了下去，却也没人惨叫什么，只是哼哼着，怒视着施毅。“你，你，你，还有你如同点将一般。随手点了点三个男子。又看了看那年纪最大的男子一眼，才指了指他，道：“虽然年纪大了点，但资质尚且不错，勉强还有进步的空间，你们四个跟我一起进去。剩下的人该干嘛干嘛    说到这里，施毅才勾起了嘴角。笑吟吟的说道：“对了，如果你们不介意的话，可以喊我一声施董，当然，喊老板也行。”

    “谁在外面闹事呢？”。施毅的话刚刚落下，办公楼内便传出了一名男子浑厚的声音，施毅微微眯起双眼回过头去，这个出来的人不是牛大志又能是谁？一见到那些个到在的上的人，再看看站在那里的施毅。牛大志顿时露出了憨笑：“老板啊，您咋来了？”

    “怎么？还不让我来了怎地？”施毅翻了翻白眼，直接无视了牛大志的存在，转过头来朝着那四个被点了名的人说道：“别愣着了，跟我进去。”

    “哦，哦排长，哦，退伍的排长相当的诧异，但也是赶忙点了点头，既然身份确认了，这场子估计是找不回来了，谁让人家是老板呢？况且，之前人家那身手，就是再来几十个人怕也不是对手吧？

    施毅这似是而非的下马威却让他升起了喜色，还有点进步的空间？来之前就听到团长，也就是雷正霆说过了，来这里还要接受一段时间的培，他十几个人是今天刚到的。并没有尝试过被牛妖们操练的滋味。正守在门口等着雷正霆出来诫呢，没想到施毅却忽然冒出来给他们来了一顿相当有滋味的下马威，这小腿麻麻的，疼得厉害！

    四个人咕噜一声从地上爬了起来。有些别扭的摇动着身子，跟着施毅走进了办公楼的大门，那剩下的几个男子则是有些不明所以，这老板动手的法子太下作了，打人家的小腿？不过这出手度还真快，眨眨眼的功夫，自己这边十多个人可就全倒了！

    只是，这个进步空间是怎么回事？众人你看看我我看看你，愣是想不明白其中的缘由，他们哪能知道，施毅在拍打他们小腿的时候，已经用神**将他们彻彻底底的探查了个遍。资质上乘了一般也落不到施毅的手里。

    军中有供奉院的人看着，民间有那武修界的门派世家盯着，若是资质上乘的话，别说是坑蒙拐骗，哪怕是明抢也给抢走了，哪能轮得到施毅来占这个便宜？不过施毅这心里也算是豁达。资质上佳的轮不到咱没关系，资质中等甚至一般的咱也认了，有这灵粉的帮助，少说也能进步一些吧？

    古代为什么武耸者那么多？因为古代灵气足，门槛低，而现在，这地球上的灵气是用一点少一点，这通往武修界的门票自然也是越来越贵了，非是资质上佳的人，武修界根本连看都不会去看上一眼。

    为什么那武修界要分地区，划分省份的去占所谓的地盘？例如宦家的华东地区，并不是说在华东就是宦家独大，说什么就是什么，而是指这华东地区的，有上乘资质的孩童。由宦家先挑，宦家挑完了。剩下的才是华东地区其余门派的菜。武修界有个约定俗成的规矩，四大霸主。每年都能新选十个普通人入门测练，测练后经过门内商议，通过联便能进入内院，开始修炼。

    而其余的二流三流门派，一年则只有五个三个的测练名额，一般而言，简单的检查只能大致的判定一个人的资质，具体如何还得经过测练才能确定，不过，这测练的结果一般也是低的可怜，大部分测练后的人都成了外院弟子，能成为内院正式弟子的。少之又少。

    几乎每一今年龄在七**岁之间的小孩，都被武修者在世俗的机构偷偷的检查过，有了公安政府做背景，想调查一下这些孩子的信息还不走动动嘴皮子的事情，很少会有遗漏的漏网之鱼，虽然门槛高了，单是内院弟子却是一个门派的中坚力量，得以延续的重中之重，所以各门各派乃至于世家大族，在检查孩童这件事情上，却也是认真非常。

    所以说，施毅想要捡着资质上乘的，那简直比中奖券还难，十几个，人当中能有三个中等资质，一个普通资质，施毅已经相当的满意了。

    武修界因为灵气的匿乏而不得不佃刚。槛，施毅却没了泣此顾修者是吧。虽然没办漆叮卜浩就出一批高手，但是慢慢来，高手总是会有的嘛，暂时先弄一批在普通人眼里是高手的伪高手，好歹也能撑撑场面，必要的时候也未必帮不上忙！

    抱着这个想法，施毅领着那四人进了室内练场，却见有一百多号人在那里嘿啥的操练着，五个牛妖不断的来回巡视，倒也算是尽职尽责。

    “老板！”见到施毅从外面进来。那几个牛妖赶忙欠了欠身子满脸恭顺的喊了一声，紧接着便是那些个参加了那晚上大战的人弯下了腰，直呼施董。

    剩下的人自然也不会傻着，于是，这室内练场声势惊人，倒是直接把还在办公室里给某军区集团长打电话索要退伍军人信息的雷正霆吓了一跳，愣了片刻后就对着电话说了一句抱歉，挂断电话急匆匆的下。施毅不会没事找事的让这么多人围殴自己，去检查这些人是否有资质。让众人在那里一字排开后。施毅才从头到尾，一个一个的在他们的手臂上捏了捏，不合格的也不动声色的走向下一个，合格了的则会将其拉出队伍，站到外面去。

    施毅判定是否有资质的标准很简单。第一看筋脉，是否足够粗大，足够坚韧，第二看丹田，有没有纳气的可能，许多人天生这丹田就是封闭的，根本无法修炼，而能够有资质修炼的人，丹田上会有一层薄薄的膜，捅破了这层膜，丹田就能够容纳真气了。

    符合以匕这两点的，便是合格的。有资质的，不符合的，便是不合格的，没资质的，也就是说，不合格的人也只能去勤加练习，成为安华护卫里面光荣而又普通的一员保安了。

    慢慢的，被拉出队伍的人已经有了不少，施毅也差不多从这头走到那头了。看都没看那人一眼，就伸手抓住了他的胳膊，随后便轻轻的咦了一声：“出来。”

    “是，施董！”雷正霆接直了腰杆，一米六几的身高却给人矮小的感觉，林托不出那种军人该有的威武，所以雷正霆只能在声音上下功夫。大吼着应了声是，到是让施毅回过味来了：“你来这里凑什么热闹？”

    刚刚腾起的那一股子欣喜顿时消散无踪，原来是雷正霆啊，还以为又现个好苗子呢！

    雷正霆板着张脸，张嘴想要解释，施毅却已经走向了下一个人。

    雷正霆望着施毅的背影，眼神之间满是狂热，包括那晚上的二十多个人，都用闪着星星的眼神看着施毅，非常凑巧的是，那晚上的二十多个人一个不漏的被施毅从队伍中揪了出来。

    时间临近七点，施毅也终于完成了百多人的检查，回过头去看了一眼那被自己拉出来的五十多个人。将近一半的比例，施毅的心中暗暗咋舌。难怪这古代的武修者这么多。原来国人的体制本身就比较适合修炼古武！缺的只是灵气和引导者罢了！

    “出列的都跟我走，剩下的人继续操练。”施毅这句话是一道分水岭，留下的人注定了只能成为安华护卫极其普通的一员保安，而那包括雷正霆在内的五十五个人，却也注定了拥有不会平淡的一生，武修者，真气，轻功，都将会渐渐的进入他们的人生，为他们的人生添上浓厚的一笔！

    “施董，过两天还会有将近一百个人过来报道，我们这护卫公司需要多少人？”直接说保安公司的话，雷正霆拉不下那个脸面，只能套用公司的名字，为这保安公司套上一层听上去似乎不错的外衣，至少说起来，护卫公司可比保安公司威风多了，虽然两者表达的意思是一。

    “有多少要多少，来两千我记你三等功，两万我记你二等功，二十万我记你一等功。”施毅淡淡的膘了雷正霆一眼，说完这番话后便自顾自的朝着办公楼走去，没注意到身后的雷正霆在听到这话后整个人都明显的僵了一下，二十万？

    “给你们三天时间做一些准备。”将这五十五个人带到了二楼一间宽敞的房间之中，施毅慢慢的转过身来，看了看这五十五个或许是自己手下第一批的自己培养的未来武修者，施毅淡淡的朝着牛大志说道：“三天内，大志，你让他们明明白白的了解一下这个世界，包括基础的打坐等等。”

    “嘿嘿。”牛大志咧了咧嘴巴：“知道了，老板！”

第五卷 第三百三十八章

”打坐。了解世界。，众人的脑袋卜面前浮现出了大大饷门。，唯有见过那般神乎其技场面的雷正霆以及那二十多个人心中有些揣揣，却又不敢确认，只能用更加狂热的眼神望着施毅，等待着施毅的下文。“三天之后，你们就不是普通人了施毅轻笑一声：“而是一群能力群的武修者，脱于凡人极限的存在，不要问，也不要去纠结，接下去三天时间，你们的任务便是跟着牛教官学习那个世界的基础知识。三天后，便是你们脱胎换骨的。”    说着这些话，众人狂热又困惑，施毅也没有那个心情去给众人详细的解释一下武修者，乃至于然世界的事情，更何况，他自己对这些也只是一知半解。让牛大志代为传授基础，自然是最好不过的选择。

    如果说武修界分了内院和外院的话，安华护卫也区别了寻常和特殊两个范畴，寻常的便是那些保安，保镖，特殊的，便是借着这安华护卫掩盖的，，

    “老板，九江忽然起了大雾，航班停运，这静心老道的观中破事不少。估计还需要些时日才能回到温州。”这是几天前施毅接到的江西那边打来的电话，今天已经是三十一号了，不出意外的话，这静心道长明天就能到温州了。

    施毅摸着下召，脸上露出了满是深意的笑容。

    “团长，施董这是唱的哪一出？”直接称呼雷正霆为团长的，自然是他的兵，这是一个虎头虎脑的年轻小伙，目送着施毅离开了这间屋子，这才按耐不住好奇凑到了雷正霆的身旁，微微欠着身子问道。

    “别管那么多，能被挑出来，就是咱们最大的福分。”雷正霆瞪了这小伙一眼，才板着张脸沉声说道。

    “是！”毕竟都是网从军队里退出来的军人，这军队里的习性一时半会儿也改不了，听到雷正霆的话后都齐刷刷的敬了个军礼，轰然应是。

    “牛教官，今晚如何安排？”雷正霆将目光转移到了牛大志的身上，脸上难得露出了钦佩之色。语气也放缓了许多。

    “今晚都在这儿睡下吧。”牛大志倒是没了那么多考量，既然施毅说了明天开始，那明天便开始就是。听到雷正霆的询问后直接摆了摆手。咧着嘴，眯着眼笑道：“明天开始。你们得给我记得一件事。”

    “什么？。众人齐齐一愣。

    “这里没有班长、没有排长，更没有团长牛大志难得的露出了深沉之色：“你们给我记住，这里的天，就是你们的施董，也是我的老板！记下了没？”

    “是众人虽然心中别扭。但细细想来也确实是这么个道理，当即也就三三两两的应承了下来。兵痞的习性依然如故。

    众人懒散的表现牛大志自然是看在眼里，不过他也不会为了这些小事去计较什么，嘴角勾出了一道弧线：“你们的是一样的，谁肯努力，谁能在鞭策中跑的更快，跑的更远，谁便是你们的头，团长。这俩字在这里无效

    说着，牛大志还特意看了面无表情的雷正霆一眼，这才哼哼着也离开了房间。

    “团长，这个牛教官怎么这么拽？”等到确认牛大志走远后，众人便叽叽喳喳的议论开了，唯有雷正霆的脸色阴沉的可以滴出水来。

    “够了”。猛的一声咆哮，原本吵闹的房间顿时落针可闻，雷正霆的死人脸上挂着一双满是刮诫的眼神，缓缓的扫过众人：“从今天开始。这里没有班长，也没有排长，更”没有团长

    在回家的路上，施毅虽然看似在专心开车，脑子里却充斥着爆炸般的信息，安华集团的寒冬似乎随时就要降临了，对于武修界可能会动的经济对搏，说实话，施毅的心里那是一点把握都没有，但走到了这个节骨眼上，没把握也得硬着头皮上了。

    哪怕最后安华失利，好歹也要在那武修界的身上咬下一块肉来！

    如果这武修界当真不识好歹，施毅眯起了双眼，心中暗暗狠，如果真的那般不识趣，施毅说不得也要来点雷霆般的手段好好的震慑一番了，突破到了筑基中期，距离筑基后期不过半步之遥，施毅手中，可又多了一些法术依仗。

    像那筑基初期还要调动真元准备的风雷电雨基础法决，施毅现在只需要挥挥手便能随意的释放出来。换句话说，筑基初期的施毅轰杀一名无为初期的武修者尚且需要一定的偷袭成分，正面对抗稍稍的还存在一些难度，但是现在，别说是元，为初期，哪怕是无为后期，施毅也不信对方能在几十个道天雷下安然活命！

    无为中期和无为初期的武修者在施毅现在的眼中，跟那些炮灰没多大的区别，源源不断的天雷轰不死你。至少也能麻痹的你浑身抽搐，口吐白沫！

    在厮杀中，麻痹又和死亡有多大的区别？

    心中涌起了万丈豪心，却又不的不面对对方动用世俗的力量来难。施毅多少有些无趣的耸了耸肩膀，在前往皖海和江心屿的岔道上。施毅才想起了中午时候郝云阳的电话，犹豫了片刻便打弯进入了前往江心屿的那条路。

    郝云阳给自己留下了什么东西？

    在前往别墅的路上，施毅有些无聊的才想着，而也在他前往别墅的时候，温州的长净街上却是不平静的那，

    长净街位于温州市鹿城区，是一条相对历史比较久远的街道，因为街道的位置非常靠近区里的排污河道，地理环境相当的不尽人意，所以上面也有意思将这块地皮竞标出去，交给那些房地产开商将这一块整理一下，但是想要实行起来却也是困难重重。

    因为地理环境的问题，单单是翻整这块地皮就少不了跟规划局打交道。翻整所需要的费用也是一笔天文数字，没有哪个钱多烧手的开商会跳出来接下这块地皮。

    另外，长净街的老住户，说难听点都是一些没钱没本事的钉子户，前两次上…峨；幕话，说要拆诗。结果闹得长净街卜的住户个个把典估忻高高的。偶尔有开商过来探查情况。也被这些人开出的高价给吓跑了。

    于是，因为诸多的缘故，长净街的问题就被搁置了下来，这条一到夏天就会满街都是臭味的街道，还住着的都是些没钱的人家，要有钱的话。早就搬到别的地方去了，又岂会在这里继续磨蹭着，忍受那令人作恶的臭味？

    长净街上只有两家小店铺，卖一些日常用品，倒也是能够勉强维持生计，来来回回的都是街上的街坊，平日里外面的人没事，不到迫不的已的时候一般也会选择绕道走。不会进入这长净街。

    长净街的名字虽然起的好，但街上的臭味小半是那排污河道散出来的，大半倒都是街上的住户乱扔生活垃圾，平日里又没个专人负责清理。堆着久了，这味道自然也就出来了。

    可就是这么一条相当极品的街道，平日里过了晚上七集就寂寂无声的街道，今晚却显得特别的热闹，不少的住户都从自家的窗户上探出脑袋。朝着那吵闹声传来的方向望去。

    那是街上两家小店铺的其中一家，街上的人都知道，这户人家走了霉运，家里的女人下岗在家，开起了这么一家小店维持着家里的生计，偏偏这家人的男人，却得了心脏病。目前虽然仅仅靠着一些便宜的药吊着命，一个月下来也要个好几百块。

    女人没了工作，一个小店一个月下来的收入也就堪堪能支付起男人的药费，偏偏他们儿子也没本事，要学历没学历，要技术没技术，一天到晚东游西荡，直到前几个月才托着关系进了一家酒店做临时工，一个月下来几百块钱工资，一家人过得苦哈啥的。

    偏偏前些日子这家人不知道中了什么奖，忽然之间就腰杆直了，那家的男人也被送进了医院，据说是做手术前的准备，这家人的钱哪来的？难道真的是走了狗屎运中了大奖？

    闻风而动的不仅仅是街坊邻居，更多的却是那些债主们，虽然一个个的也就是几百块钱的帐，但这人数上去了，钱的数目也是师略的往上涨。

    男人刚检查出心脏病那会儿。还送进医院抢救过，家里欠了一屁股的外债，加上后来还有一次突状况，欠下的钱少说也有个万把块，本以为这钱算是成了死账，难以追回。却没想到忽然就听到别人议论，这家人中了彩卷，得了大奖，男人都被送医院去准备动手术了！

    真要走到了利益相关的节骨眼上。再好的亲戚再好的朋友也急了，于是一伙人不约而同的就来到了这户人家，堵着人家的大门要账，虽然脸再上过不去，但这钱，还真就非要不可了！

    “罗梅堵住这户人家门口的人有二十多个。昨天，前天也有不少人在这里堵着，说话的是一今年约四十出头，皮肤黝黑的男人，看他那一身装扮，估计也是在工地上干活，赚辛苦钱的那类人，在他面前站着的，是一个穿着花格子衣裳。却明显有缝补过痕迹的女人，女人看上去也是四十出头，头的髻却已经显出了花白之色，令人不免会误解为已经是五六十岁的高龄了。

    “我们两家是幕亲戚，当初你家寿祥进医院的时候，我可没含糊，家里那压箱底的六百块钱都取出来交给你了，这会儿你家里有钱了，又不思量着还钱，这，让我们很难办啊。”男子的话说的句句在理，表现的也还算温和，顿时就引起了其余债主了强烈共鸣。

    “是啊罗梅，寿摔得病的时候我们该帮衬的可都帮衬了，你这钱又撰着不还，这可就是你的不对了！”

    众人炮轰着那眼角噙着泪水的罗梅。虽然说的都是实话，罗梅却又哪里能拿得出钱来交给这些人？

    自家儿子说是跟了个有钱的老板，一个月给开一万五的工资，先不论儿子说的是不是实话，自家男人的病却也是再也拖不得了，拿到那一万五的救命钱后就急忙忙的把男人送进了医院。

    可就等着儿子下个月的一万五工资过来，把自家男人的病给彻底治好，却没想到刚才送进医院还没半个月，这死死堵住的墙也不知道怎么就漏风了，越传越是悬乎，说自家得了几十万的大奖，却又拽着钱不肯还钱，这才惹得亲朋好友甚至都顾不得脸面，直接堵到了家门口。

    这钱若是不还，眼前亲戚朋友这关悄是难过了，若是还，又有什么钱可以拿出来还给人家？且不论医院里男人还躺着等着下个月的费用，单单是现在，那一万五可一分不少全交给医院了！

    罗梅想着想着，泪水就不禁的落了下来，无声的哭泣着，这家的压力。可是快把她给压坏了。

    本来眼看着儿子出息了，家也能慢慢的富裕了，至少看到了一些希望，却没想到突然就生了这样的事情，也不知道是哪个没天良的在外面瞎说乱扯，把这才有点起色的家再一次逼上了绝路。

    “罗梅，这钱你就说吧。你是还还是不还？”。亲戚们劝说无，效。慢慢的也就僵硬了下来，有种不答应就动强的意味。罗梅死死的忍住就要滴落的泪水，无声的沉默，急切的眼神却时不时的飘向街道那头，儿子说出去找老板。怎么都过去快一个小时了还没？

    时间一分一秒的过去，罗梅这心也慢慢的沉了下去，亲戚们越逼越紧。她甚至都生出了寻死的**头。一个原本软弱的女人，能撑到现在这地步，也算是一格奇迹了，只是这压力和她的负重量完全不成比例，稍不留神就会彻底崩塌，，

    “罗梅，既然你不义，就不要怪我们这些做亲戚做朋友的不仁了。”到了八点半，那男人终于没了等下去的耐心，说了这一句话后就要推开罗梅进屋了，罗梅放声大哭了起来。弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤

第五卷 第三百三十九章

    谁动我妈。！人群外忽然传来了今年轻人的怒吼。咐家门口的众人一阵骚乱，只见那裴宇翔正奋力的扒开人群朝里面挤，口中高喊着：“你们不就是要钱吗？我们还你们就是，何必要把我们往绝路上逼？”。

    裴宇翔的话说的很直白，亲戚朋友们也是要脸要皮的人，一阵脸红之后，却也有人强硬着说道：“欠债还钱。天经地义！你家有了钱却不还钱，亏得我们当初在你家困难的时候借钱给你，你的良心都让狗给吃了吗？！”

    “他家欠的钱，一分不少我全替他还了，利息就按照银行的死期来算，如何？。见到场面已经闹得足够乱了，一个穿着黑西装，打着红领带的男子才一连微笑的推开了几个挡在他身前的人，走进了众人的包围圈，脸上满是微笑的扫了众人一眼：“拿着欠条，来领钱吧。”

    “宇翔，这人是”罗梅停止了哭泣，愣愣的抬头看着这个三十多岁，却肤色白净的男人，迟疑着朝裴宇翔问道。

    “这个”裴宇翔看了看这个男人的背影一眼，咬了咬嘴唇：“这个人是我的新老板，”

    赶到了位于江心屿的别墅，施毅直接推开了别墅的大门，几个体格魁梧的牛妖正站在客厅里搂着几个身材硕壮的“妃子”见到施毅进来后倒也没有太激烈的反应，反倒是齐齐朝着施毅笑了笑，喊了声老板，然后目送着施毅关门上了楼，这才旁若无人的继续着他们那芶且之事”，

    耳边不断传来嘹亮的嗯哈声。施毅却也是无动于衷神情自然的推开了原本是自己的，腾给郝云阳睡了一个晚上的房间，在那床上摸索了一阵后，在那枕头底下翻出了一只档案袋，鼓鼓的，里面似乎装了不少的东西。

    解开了档案袋上的绳子，将档案袋打开来，入目的是一叠厚厚的文件资料，和一个信封。

    取出了信封，只见那上面写着“兄弟施毅亲启。的字样，施毅有些哭笑不得，这郝云阳，倒是越来越会玩弄玄机了。

    随手将档案袋放下，撕开了信封，让施毅无语的是，这信封里面还包着一个小信封小信封上面写着“如非施毅请放下。的字样，施毅的心底徒然腾起了一种被郝云阳恶搞的别扭感，不会是这小子不满自己将沈少聪也邀请了过来，特意报复吧？

    施毅摸了摸鼻子，却又不大相信郝云阳会做这么无聊的事情，索性按耐着心思，继续拆开了第二个信封，然后，第三个信封，第四个信封”

    最后展露在施毅面前的两样东西，除了那一张纸条之外，另一样东西却让施毅不由自主的张大了嘴巴，半天没能回过神来！！信封里装着的竟然！

    施毅顿时感到一阵天旋地转，前世作为一名标准的菜鸟级电脑爱好者，自然对于有着闪盘称呼有些了解，施毅记得，真正出现在世界上，应该是九八年到九九年这段时间，而现在，是九六年上半年啊！

    难道也有人跟我一样玩起了重生？而且这个重生者还是个闪存专家？！施毅的大脑禁不住一阵当机。

    足足站在原处愣了有四五秒的时间，施毅才慢慢的反应过来，将那张小纸条打开，只见那上面写着：国家高科技一级机密技术，如何使用等你打电话了我再告诉你，使用完后即行销毁，千万千万不要留在手中，以免惹上不必要的祸端！切记切记！

    落款是：郝云阳。

    军用技术？还是间谍专用的技术？施毅忽然有种好笑的感觉，最近一段时间自己这神经倒是越来越紧张了。任何新技术的诞生一般都离不开军用领域，或许这现在还被称之为移动盘还是军用领域中的高科技技术，直到几年后才渐渐转化为民用，且普遍的技术罢了！

    晃了晃有些昏沉沉的脑袋，施毅到是有些奇怪了起来，这郝云阳到底要给自己看什么东西，搞得神神秘秘的，甚至连这一级机密技术都给暴露出来了，这么做，值得吗？

    不过不可否认的是，施毅现在的好奇心已经被郝云阳的这番作为彻底的勾弄了起来，甚至连继续看那档案袋里装着的那些资料的心情都没有，便直接拿着那一级机密离开了房间，朝着有电脑的书房走去，心中更是如同有一只小蚂蚁在爬动一般，痒痒的。

    郝云阳究竟想让自己知道什么？施毅抓了…一，身弄按下了电脑的开关按钮，静等着电脑的开启工

    的使用当然不需要再打电话去询问郝云阳，等到电脑开机之后，施毅便直接将这只有他大拇指大小插进接口，这会儿的电脑，哪悄是用市面上最好的东西来组装，出来的效果也是差强人意，盘插进电脑后足足过了两分钟才能够使用，打开我的电脑，却鬼使神差的查看了一下的容积，一看之下施毅不由的松了口气，不过区区而已，从这个来看，施毅便知晓这应该是新研出来的东西，绝不会是重生者的杰作。

    打开，里面显示出三个文件夹，分别是人、图、文，看着这三个文件夹，施毅再一次困惑了起来，随开了人的文件夹，里面却显示出十个文档，，

    “当真是图文并茂啊！”逐个逐个的打开文档浏览了一遍，施毅的嘴角不自觉的勾起了一道弧线，这十个文档中一共记载了不下五十个人的相关资料和简介，还加上这些人的照片，五十个人，五十个华东地区省级的高官！

    “想不到，这袁家竟然也跟宦家存在牵连”目光在那淅江省省委书记的资料上停留了数秒钟的时间，施毅忽然轻笑了起来，喃喃着关掉了文档，有些头疼的揉了揉太阳穴，其余省份的高官他虽然有些忌惮，却也不至于到担心的程度，但是这袁荣忠，”

    这五十个人的资料，给了施毅一记警钟，除了经济方面，宦家在官场上的势力也不可小视！这个文档，让施毅又多了一些提防心，有了这五十个人的资料，应对起来也不会被人打了还不知道是谁动的手，至少能在短时间内找出幕后的黑手，解了施毅可能的燃眉之急。

    心下稍稍的有些感动，再打开了那图的文档，这个文档里面倒是没有什么太让施毅心动的东西，无非是之前那五十个人平日里生活起居的一些照片，监视部级副部级的高官？这个文档恐怕作用就是给自己敲敲警钟，意思很明确，不要做得太过火，你这边的情况我们都盯着呢！

    打开了最后一个文档，施毅的眉头却是猛地一挑，，

    上限一百亿的资助资金，对于安华来说无异于多了一道护身符，利率还是按照国家银行的最低利率标准来算，施毅却也有些闹不懂是什么意思了，按照安华集团目前的状况，只需耍上面招抚一下，这钱还不是能从银行里轻松的贷款出来吗？有必要在这里开一张空头支票，要钱了还得先打电话层层汇报，十天内资金到位？有种脱裤子放屁的嫌疑。

    真正让施毅眉头一皱的，是另一个文档中的内容，看完这些内容后，施毅呼啦一声就站了起来，略显匆忙的回到了原来的房间，抓过了那档案袋取出了里面那厚实的文件资料，细细的查看了起来。

    华为集团，长程集团，南融集团，三家加起来总资产过七十亿的集团公司，竟然只需要自己这边出三十亿人民币就拱手相让？隐宗又是哪个门派世家？细细想来却有些摸不着头脑了，哪怕这隐宗内院人间蒸，这隐宗外院的势力机构总还是存在的吧？虽然施毅对那华为集团后面把控着的零售业供货渠道非卓的动心，但这种突兀的情况却让他不由自主的皱眉沉静了下来，此刻已经是晚上将近十点钟了，迟疑了片刻，施毅还是掏出手机拨通了郝云阳的电话。

    “喂。”郝云阳略带慵懒的声音从听筒中传出：“那东西插到电脑上就能用了，打开我的电脑，”

    “我琢磨了一下，已经在用了。”施毅翻了翻白眼，这才朝着郝云阳问道：“那上面的东西，都是你自己准备好，然后给我留下的？”

    “那里面是什么东西？”郝云阳却反问了一句，然后才说道：“我都没打开看过，怎么会是我放进去的，这些东西都是上面让我交给你的。”

    “哦”听到了郝云阳的回答，施毅饶有深意的哦了一声，然后才继续闲扯了几句便挂断了电话，在将手机揣回到兜里的同时，施毅的脸上已经露出了一抹森寒之色，狠狠的一掌拍在了那摞文件之上，顿时纸屑漫天，，

    “想拿我做炮灰，这算盘倒是打的相当的响亮！”施毅的眼眸中满是冷冽的杀机。

第五卷 第三百四十章

    几且不论那隐宗内院怎么会人间基，单单是隐宗留下柬圳引浣势力恐怕就不会孱弱，虽然那文档上说的明明白白，这三家集团一共背负着六十多亿的债务，只需要稍稍的动点手脚，就能顺理成章的落入施毅的口袋，并且，那六十多亿的债务除去施毅这边的三十亿后，剩下的也都由国家偿还！

    这听起来确实是一件天上掉馅饼的好事，文中也给集了原因，说是搞劳施毅对国家做出的重大贡献。这贡献想必就是在温州狠狠的挫了武修界的锐气！

    一切看上去，听上毒，想上去都是那么的理所当然，施毅却惊出了一身的冷汗，直觉告诉他，这其中必然存在猫腻，于是便打了电话给郝云阳求证，这一问之下，果然，，

    隐宗在什么地方？在云南！云南是哪个地区？云南是西南地区！而西南地区却是断天门的势力范围，先不说拿下这三家集团会不会引起隐宗外院势力的强烈反弹，单单是将自己置身于云南，直接暴露在断天门的视野中，几乎就是把施毅往火坑上推，同时对上宦家和断天门，这意味着什么？

    施毅的心里跟点了明灯似地一清二楚。对于那所谓的上面也不禁腾起了一股子怒意，真当他施毅只是个二十出头的毛孩子，好欺负不成？！

    虽然目前跟武修界已成水火之势，迟早要拼个你死我活，但只要这些武修者们不傻，不蠢，也应该能明白，自己手上握着的实力并不弱。哪怕他们当真联合起来对付自己。对付安华，毕竟也是权利涣散，想要整合起来一起力，这其中需要解决的问题必然不少，留给自己的时间也还充足。

    但是，一旦自己被这几十亿的利益打动，当真收下了这隐宗在世俗的产业，和这个断天门再当面对上。势必会短时间内激起千层浪。华东地区有那宦家在暗中使坏，断天门位于西南，西南地区安华集团也有不少的生意。

    这般明着对上，又和挑衅存在什么样的区别？更何况，目前安华的准备尚未开始，若是真正引起激烈的交锋，后果，不堪设想！

    离开江心屿回到家中，时间已经临近十一点了，将装进了口袋。施毅已经好些天没能安安心心的修炼了。进了房间后便径直走到了衣柜前就想取出那里面的存货。手已经搭在了衣柜的门闩上，却又迟疑了一阵，把手缩了回来。

    在江西九江那个矿洞中，施毅迷迷糊糊的还记得自己在那里面摄取了不少的玉石原石，修炼虽然消耗巨大，但好歹也能再留下一些吧？

    不如趁着现在将那些还在戒指中的玉石取出，切开后看看能有多少极品宝玉？

    施毅咧着嘴笑了起来，心中的不快也冲散了不少，不断的展安华集团，说到底还不是为了这极品宝玉和茫海之上的引灵阵忙碌着？如果这极品宝玉足够了，施毅也会对安华集团彻底撒手，任其自由展，其余方面的行事也不会存在这么多的顾虑，说白了，连这地球将来迟早都是他的，你们这些生活在地球上的人，哥们看你不舒服了动你一动，难道你还能翻了天不成？

    脑海中想着就目前而言还非常遥远的事情，施毅的神**也慢慢的钻进了戒指当中，满满当当，全是白花花的灵粉！

    “奇怪，我真消耗了那么多玉石才突破到筑基中期吗？”施毅的眉头一皱，心有不甘的嘀咕了一句，将神**一头扎进了这满当当的灵粉当中。下沉，再下沉，，

    “我就说嘛！”戒指空间的最底部。还平铺着好几层玉石原石。虽然奇怪这灵粉和玉石怎么会如此泾渭分明，却也没有去细想，神**一动，便从戒指中取出了三块玉石原石，施毅慢慢的睁开了双眼。

    “噗嗤”右手手掌平摊。直直的切了下去，在真元的作用下。玉石原石外面的那层石皮也如同切豆腐一般被切了下来，露出了里面绿绿的“肉”极品啊！

    施毅笑了起来，自己的运气还真不错。将这块极品宝玉放到了一旁。又拿过了一块玉石，切下。极品！

    继续切，，

    “不会吧！”足足半个小时，施毅的大脑已经有些当机了，望着那一堆堆得跟石山似地，已经被切开了的玉石原石，嘴角禁不住一阵抽*动。戒指中的玉石原石已经被切完了，却整整切出了七十九块极品宝玉！

    要知道，这戒指中总共也就七十九块玉石原石！

    莫不是这戒指还有自动过滤的弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤一着那七十十块极品宝玉“施毅的脑子也开始飞谅的来，想想却又不存在这个可能，这戒指当中别说是上品玉石能放进去，就算是劣质的玉石施毅也不是没有放过。可为什么现在偏偏就留下了这么多的极品宝玉？

    难道当初收拾这些玉石原石的时候，戒指自主的挑选了极品宝玉、

    来？

    想了半天也没能想出个。所以然来，施毅索性晃了晃脑袋，从戒指丰取出了一抓灵粉，在手中搓了搓。细细的感受了一下上面的灵气。也仅仅是中品偏上的程度，绝不会是极品宝玉的灵粉！

    紧接着，施般便忽然想起了当时自己妥待突破，从戒指中传出来的那一阵清凉精纯到极限的元气！

    然后，施毅就有些明白过来了。再细细的去想了想，当时吸收的元气似乎也是从低到高，从最开始的，夹杂着其余杂质的元气，慢慢的变成了中品，然后上品，最后出现的应该就是极品宝玉了！

    也就是说。这个戒指，具备自主提供能量的功能，第一次，从戒指中导出能量耗费了施毅大量的时间。第二次只需要施毅的手上还鼻着戒指。戒指就会自主的将那玉石贴到入口处，供给施毅吸收，，

    想通了这层，施毅在暗暗佩服自己好运的同时，也有些庆幸，还好当时的中上品玉石的数量足够修炼所需，若是这些玉石的量不够，那岂不是直接将这极品宝玉也给吸收修炼了？这可真的是追悔莫及了！

    吴荷莲那边又出来七块极品宝玉，再加上现在手头的七十九块，和上次留下来的几块，第二座小引灵阵需要的极品宝玉也终于凑齐了！

    施毅心情大好，将这七十九块极品宝玉收进戒指，脑子里却在思量着什么时间再去一趟江西，他记的很清楚，自己上次突破，仅仅耗掉了那洞中的一小片玉石原石，单单是这一小片就开出了七十九块极品宝玉。也就是说，那里剩下的玉石原石，估计还能开出一大片的极品宝玉、！

    也庶是说，单单靠着这个山洞里的存货，施毅便能再搭建起好些个小引灵阵！

    武修界造成的不快已经被施毅抛到了脑后，从衣柜里取出了里面最后的将近八十公斤的玉石，盘腿坐到了床上。开始了修炼。

    施毅目前还在积攒元气，为突破到筑基后期做准备，一旦达到了筑基后期的高度，施毅不说全世界范围，单单是在国内，应该能够高枕无忧了，武修界的隐患，呵，，

    神清气爽的从床上下来，洗漱了一番后便穿上衣服下了楼，最近一段时间母亲都会睡到九点多，施毅下楼也是轻手轻脚的不敢出太大的声响，刘嫂在客厅里收拾着，爷爷奶奶正坐在沙上合计着什么，坐在那里轻轻的交谈着。

    见到施毅下来，爷爷开口说道：“阿毅，那天收上来的东西怎么处理？”

    “东西？”施毅楞了一下，然后就笑了起来：“能用的就留着用，能吃的就吃了，钱，存到银行里去就可以了，还能怎么处理？”

    “那天一共收上来三十七万的红包。”奶奶说这话的时候还带着一点颤音：“要不，我们把东西都退回去给人家吧？听亲戚们说，那些可都是当官儿的“您二老大清早起来就在担心这个？。施毅有些哭笑不愕了，摸了摸鼻子说道：“礼尚往来的事情，您给退回去这叫什么事？放心吧，那晚来的人，名字我都记在心里呢。改天抽空提点东西一一给人回礼，行吗？”

    “行！”爷爷奶奶齐齐的松了口气。笑了起来，爷爷有些感慨的说道：“阿毅，你也算是我们老施家最有出息的一个了，在家里不去**书。爷爷不说你什么，但是你现在手上也有钱了，跟那些当官的关系也都不差，我们老施家亲戚朋友可有不少。昨天还有好些个人上门说叨。你看，”

    “我这是请假，等事情忙完了还是要回去上学的。”施毅说这话的时候脸不红气不喘。理所当然的模样很是有范儿，然后才点了点头，应道：“毕竟也算是一家人，亲威朋友们有需要帮助的我当然不会拒绝，但是，爷爷您也知道一句老话，人心不足蛇吞象，这种事情。难办啊！”

    以下字数不收费，

    比：保持全更新，请兄弟姐妹们务必支持一下，谢谢了，，

第五卷 第三百四十一章

    斤到施毅的回答爷爷奶奶相视一眼，最后怀是奶奶开匕川凹！“你们那安华集团不是有什么市啊，化妆品之类的，你看能不能给他们一些个份子？”

    “这些都是要加盟费的。”说到这儿，施毅才有了点眉目，站在原处想了片刻，才说道：“爷爷，奶奶，这样吧，要是他们再过来，您二老就跟他们这么说，化妆品店和市，加盟费我可以免掉他们九成，但一家店也不能让一户人家独吞。起码要凑够了五户人家，一起来开这个店，钱不够的可以拿着房子去银行抵押贷款，然后这些亲戚朋友，也不能是个人就凑过来，得靠着您二老盯着点，关系实在是太远了，八竿子打不着的那种，就客气点回了吧”

    一番交待之后，爷爷奶奶也明白了过来，笑着就答应了下来，施毅也是微叹了口气，亲戚朋友，倒不是他不想帮衬一下，实在是这种事情一旦传开了，自家这安生日子也就到头了。倒不如想个。法子一块给他们解决了，不说大富大贵，好歹也能混个小康水平，一碗水端平了，最后能不能成，还是得看他们自己的本事。

    从家里出来，时间已经是早上八点十五分了，施毅直接上了车就往广浩街赶，昨天那商量的事情才有点眉目，今天早上也得趁热打铁才是。

    今天是四月一号，也不知道是谁家的孩子结婚，愣是一溜的车队将马路挤了个严严实实，开的慢如蜗牛不说，还有人时不时的从车窗里面丢出个鞭炮二踢脚，一路挪着，一路啪啪作响，施毅跟在这溜车队后面眉头都拧到了一块，足足有半个小时。才钻进了一处分岔路，一路狂飙这才绕过了这队车队，朝着广浩街驶去。

    广浩街的改建工程已经进入了推倒重建的阶段，街上倒是没什么闲着的人在那里走动，除了施工的工人，就都是在安华公司上班的职员们，施毅的车子缓缓驶进了大门。还没等他把车停好，就见到从停车场斜对面的二号附属大楼中出来了一个人，朝着自己这边猛烈热切的挥动着双手，，

    黄韦虽然已经是安华科技公司的总经理，算得上是一个成功人士。下面管着十几个研团队，手中握着大把的资金，但走出于对科技研的热情，公司里的事情倒是大半都交给了副总经理陈伟贤去处理。而他自己则是一天到晚扑在二号大楼。醉生梦死的东游西荡，时不时的在这里插一脚，那里伸一手。

    不过毒韦也不是个莽撞的人。虽然脾气臭了点，性子倔了点，但他不懂的领域，或者不懂的事情，要么想尽办法去弄懂，要么就是直接退开。不去插手。

    可是昨天晚匕，他却进了二号大楼第五层的一个研区域，这里研的东西，是一种新型的建筑材料，按说这也不是他黄韦理解的领域，所以进去转悠了一圈后就准备离开。

    偏偏在那个时候，一颗试验用的玻璃珠引起了他的注意，抱着看一看，摸一摸，不乱动的矛盾心理。他伸手抓过了那块玻璃，拿到手上后却感觉出奇的轻便，找来一个研人员一问才知道。这是试验后失败的产物，正准备丢了。

    黄韦对着那颗轻巧的玻璃珠就琢磨开了，有成*人拳头那般大结实度虽然不是很大，却也足够站一个小孩子站上去不碎，拿到一米高的高度丢下去，也是完好无损，只是这东西似乎除了好看之外，就没了别的用处。

    有些无趣的他随手就把这颗玻璃珠放到了一旁的架子上，错身走开的时候却不小心撞了那架子一下，圆溜溜的玻璃珠就滚动了，落在了架子一旁的一个插座边上，将这插座撞的掉进了下面的一个水桶中，玻璃珠也随之滚了进去，扑通一声，这奇迹说来，他就来了，，

    “施董，您赶紧跟我去一趟！”黄韦顶着一双明显的黑眼圈头有些蓬乱的出现在了刚刚下车的施毅面前，不由分说就拉住了施毅的胳膊说道：“快！”

    “什么事啊？”黄韦这急躁躁的表现倒是把施毅吓了一跳，有些奇怪的看了他一眼，道：“别慌。慢慢说。”

    “昨儿我不是去了建筑材料研区吗？然后我就看到了一颗玻璃珠”只将昨晚生事情的起因说了一遍，黄韦忍不住兴奋的搓动着双手。道：“然后那玻璃珠、插座就都进了水桶里，插座里流出电流，等到我们把那插座拔了，取出这玻璃珠的时候，我们就现这玻璃珠里竟然还闪动着蓝色的光亮！经过我们一个晚上的反复试验，证明这个玻璃珠存在容纳交流电能量的效果！这都一个晚上了，里面的交流电能量还是好端端的在里面保存着！”

    “啥？！”听完了黄韦的解释，施毅的心中到是猛地一突，这可不就是要睡觉的时候有人给送枕头吗？引灵阵已经搭建成功了，施毅正琢磨着该用什么样的载体去刻上储灵阵。将那岛上聚集的灵气利用起来，当即也顾不上深究了，反到是他拉着黄丰的脍膊就急匆匆的往二号大楼

    去。

    “施董，该开会了吧？！”刚刚走到总部主体大楼门口的吕勇明瞧见了施毅和黄韦，看了看时间，已经快九点钟了，禁不住朝着施毅的背影喊了一声。

    “你们先上去商量着吧，我有点事要忙！”施毅甚至连头也没回一下。就回应了一句，脚下的步子倒是迈的越的大了起来。

    二号附属大楼的保安力量非常的严密，除了那遍布整栋大楼的监控探头之外，单单是这栋大楼里面的保安数量就有五十个人之多，外面看上去仅仅是普通的办公大楼，但一旦踏进这大楼的大门，进入到里面，就会现事实上并非如此。

    一连过了三道厚实的铁门，指纹验证，面部扫描以及证件验证，每扇铁门的一旁都站着一个。保安，最大程度杜绝了外人进入其中的可能。

    过了这三道厚实的铁门，里面是一溜排开的电梯，进电梯，还是需

    通过了层层的把关，施毅和黄韦才进入了第五层的建筑材料研区域。前脚刚刚踏进玻璃门，后脚就有一今年约三十出头，穿着白大褂的男子一脸郁闷的迎了上来，朝着那黄韦说道：“黄总，那玻璃球是能储电。可这东西他不放电啊！”

    “什么？”黄韦一楼

    “那东西就像屎壳郎，只进不出啊！”白大褂男子也是这片区域的研人员之一，说完这句话后才看到了紧跟着进来的施毅，当即就喊了一声：“施董。”

    “嗯，那东西呢？”施毅微微点头，笑着答应了一声，这才扫视了一眼这片区，笑着问道：“带我过去看看。”

    “好，好的。”白大褂男子看了看黄韦，似是在怪黄韦都没弄明白那东西的用处就把施毅给喊来了，这下可好，弄出个只进不出的怪东西，这可不就是在施董的面前把自己的脸给丢到地上还上去踩几脚嘛！

    心中腹诽着，引着施毅走向了一间独立的实验室。因为主要重心是在研建筑材料上面，这里面也没有专门测验电能的器械，那颗玻璃珠此刻正被三四个。研究员围着，对着它交谈着。

    “施董，就是这东西。”白大褂男子伸手将那颗玻璃珠抓起。递到了施毅的面前，然后有些尴尬的说道：“我们试过了，根本没办法从这里面把能量抽取出来，也就是说，它只能储存能量，却没办法释放能量

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声。便没了下文，注意力已经完全被这颗闪烁着蓝光，如梦如幻的玻璃珠给吸引了过去，确实如同黄韦所说的一般，这颗玻璃珠的重量很轻。给人的感觉就如同是空心的一般，可偏偏这里面是实心的，在中手掂量着把玩了片刻，施毅不动声色的释放出丝丝真元覆盖在了玻璃珠的外围，一眨眼的功夫，外面的真元就被这玻璃珠吸了个精光，施毅的眼中猛的爆射出一道精光”

    这东西，真怪！

    确妇良怪，真元被吸收进去，里面的交流电却仅仅只是闪了一下便没了动静，难道是因为真元太少了？

    施毅沉吟了异刻，暗暗的加大了真元的输出，这玻璃珠似乎像是个。无底洞一般，不断的吞噬着施毅输出的真元，然后，施毅有些傻眼了。

    玻璃珠依然如故，拿在手上也能感应到里面已经被分解掉的真元能量。可是，当施毅想要从里面重新将这真元能量取回来的时候，之前还给他一种遍布微型细孔的玻璃珠却像是忽然关闭了这些细孔一般，毫无。

    真元不行，就用神**强行钻进了这玻璃珠当中，展露在施毅脑海中的。是满天闪烁着蓝光的星星。一道道白润的光芒穿梭其间的，如同浩瀚星空一般的画面。“施董”见到施毅拿过这玻璃珠后就陷入了沉默，站在那里一动不动，眼珠子死钩钩的盯住了这颗玻璃珠，黄韦有些尴尬的喊了一声，这才把施毅从愣神的状态中惊醒了过来，朝着黄韦递过去一个询问的眼神，黄韦有些讪讪的说道：“目前这东西只能储存能量，还没办法释放能量，要不，我把它送到别的的方去再试试？等有了结果，那个，您再过来瞅瞅？”

    “这东西是怎么制造出来的？试验过程还在吗？”施毅却仅仅是白了黄韦一眼，便将目光投到了那白大褂男子的身上，笑吟吟的问道：“如果让你们产量化生产这东西。有没有可能？”

    “啊？”众人都愣住了。却听见施毅笑道：“这东西并非无法抽取里面的能量，而是需要少量的能量刺激，才能够打开这个能量释放的能。”

    想了片刻，施毅道：“找个手电筒过来，然后，再找个连着电线的电灯泡，我给你们演示一下这个能量释放的过程，黄韦，你找个本子记下。然后

    说到这里，施毅轻声一笑便不再开口说些什么，将这颗玻璃珠放回到了原先的桌面上，然后众人便开始寻找施毅需要的那两样东西，黄韦倒是直接从口袋里掏出了本子和钢笔，等待着施毅的演示。

    不消三分钟时间，白大褂男子找来了用手提的那种手电筒，另一个研究员则临时拆下了一个灯泡，找来了两根电线给窜连了起来，等需要的东西都拿过来后，施毅才慢条斯理的将那手电筒拆开，扯掉了链接灯泡的那两根电线，将其摁在了玻璃珠上，然后朝那拿着灯泡的研究员说道：“把灯泡的电线也贴在上面。”

    “哦哦，好”研究员有些明白了施毅的意思。赶忙点了点头，将那两根电线也摁在了玻璃珠上，一切准备就绪后。施毅笑了笑：“打开手电筒的开关。”

    “好。”白大褂男子应了一声。慢慢的推开了手电筒的开关，蓄电池开始释放电流，电流流到了玻璃珠上。受到这阵细微电流的刺激，玻璃珠的能量口打了开来，另一头摁着的电线瞬间成了玻璃珠内部能量唯一的宣泄口，里面的电流一股脑的涌了出来，，

    “砰”灯泡炸开了，玻璃珠里面原本闪烁着的蓝色光亮也消失无踪。

    “明白了！我明白了！”看到这一幕，黄韦兴奋的大喊了起来，其余几人却是相互对视一眼，很是无语。到了现在，就连笨蛋也能明白其中的缘由了，值得这么高兴吗？

    “细微的能量刺激，加上一个良好的量能排出途经，比如电线等等导体，就能打开这玻璃珠的能量释放作用。”施毅沉吟了片刻，说道：“但是这玻璃珠的能量积蓄之后，却是会一下子全部给释放出来，所以，玻璃珠的量产是必须的。这样吧”

    以下字数不收费

    比：求订阅”求打赏”求月票”求”大家有啥给啥吧，没动力，真的，没动力了”

第五卷 第三百四十二章

    尔到众里。施毅看了看黄！你马兰着羊再成力勺门的研团队，研这玻璃珠的利用配套物件，比如，能在输入细微电流的同时，将玻璃珠的能量抽离出来，并经过转化后平稳的输出利用，剩下的事情你们先看着处理吧，抓紧时间把这东西的详细资料整理出来汇报给我，比如最大能储存多少能量，单个的生产成本是多少等等，整理好后一并送到我办公室去，知道了吗？？。

    “知道了，施董”。弄出个让施董都如此上心的东西，众人顿时感觉扬眉吐气了，嘻哈啥的答应了下来。施毅这才面露微笑，双手背负走向了电梯方向。

    玻璃珠，如果在那上面复上了储灵阵，是不是就意味着，这东西往茫海岛上一丢，就能自动的吸收灵气并储存起来？这个世界的基础，战争，还不都是能源问题？倘若自己掌握了这新能源，并且可以用到实处，这小小的玻璃珠，所能带给自己，带给安华的好处也就显而易见

    不过，还是那句老话，在实力不够强大之前，这东西的存在还是需要保密，或者在一个特定的圈子里流通就可以了，如果冒冒失失的将其抖露出去，那中东地区因为石油问题战争不断就是最好的例子。

    握着好东西，却没有足够匹配的实力来保护，还不谁都想来吃一口啊？

    脑子里在思量着这些问题，人却已经离开了二号大楼进了主体大楼的电梯，，

    经过数天的联络动员，中国境内的门派世家掌舵人终于长途跋涉来到了青海。武修界的总盟便位于西北地区青海省境内的昆仑山山脉之巅。常年有阵法护持，寻常人根本无法现，而此时，常年里都是冷冷清清的武修界总盟，今天却是人声鼎沸、热闹非凡，各门各派世家大族的掌舵人齐齐出现在了这位于山数的大殿之中，一个个的脸色都难看非常，如同死了亲爹亲妈一般。

    “老夫以为，对付这施毅魔头。必然不能留有任何的情面，趁着他目前羽翼尚未丰满，将其连根拔起方为上策！”一名看上去须皆白。脸上布满了皱纹，给人一种一只脚已经踏进棺材了的老者捋着胡须。脸上隐隐间流露出一丝丝的笑意。

    “万掌门此言差真老者的话刚网出口。尚未落下之际，坐在他斜对面的一位年约四十多岁的男子站了起来，沉声说道：“我等前些时日皆收到了那鹰爪的威胁，半年内不能动用武力对付那小魔头，倘若万掌门认为需要动武铲除这魔头，我等自然会在万掌门身后为你摇旗助威。”

    话说得好听，实际的意思便是。要动手你自己去，我们却是不会奉陪了，在后面摇旗助威就行了。

    “彭掌门言重了。”那万掌门的脸色一阵青一阵白，好在顾忌到上方坐着的三个，老不死才勉强压下了怒意，坐在位子上却也一声不吭了。

    他之所以如此提议，皆因为这次温州之战，他所在的门派却是损失最小的一派，除去那先天初期的长老，仅仅只折损了三名内院弟子而已。而那个先天初期的长老，更是他眼中的钉子，肉中的刺，平日里掌管门派那长老也是时不时的出来插手反驳闹得他脸上很不好看，现在多好，死了便死了，同在一个省份的另一门派却折损了大半，敌消我涨。门内大定，他甚至都感觉，老了老了，这天堂般的日子却是来了！

    收到消息说其余的门派世家都折损了大半的人手，为了这个消息，他甚至还下令举派欢庆三天，好在被另外两位长老适时的劝了下来，这才打消了这个近乎荒唐的**头。

    这次前来这昆仑总盟议事，他自觉良好，你们死了那么些人，门内的实力下滑大半，还想在老夫面前作威作福？

    甚至连那华东的宦家，连老祖宗七长老都死在了温州，这不，连那象征着总盟长老地位的椅子都不让坐了，虽说那宦家的家主宦游寺还是坐在顺位第一座，脸色却憋得跟猪肝似地，谁都带着戏德的眼神看他，没有当场作已经是他涵养好的缘故了。

    “诸位都是我华夏武修界的中坚力量等到下面坐着的各门各派掌舵人吵得差不多了，坐在最上面的一个老者才慢慢的睁开了双眼，看似浑浊的眼眸深处却闪烁着淡淡的精光，面露威严之色，缓缓扫过了众人，道：“切勿在此如同当街妇人一般争执吵闹，此次温州一战，我华夏武修界损失惨重

    说到这里，那些人却是已经乖乖的闭上了嘴巴，等待着这老者的下文。停顿了片玄，老者才面露丝丝悲凉之色，语气沉重：“华东的宦长老，更是横死温州，此事，我华夏武修界定然不会就此作罢！诸位同道前去温州，所为目的皆是为了我华夏武修界的传承壮大，却不想那施毅竟然勾结妖族与我等作对，更走动用了灵符招来天雷”

    老者的声音慢慢变得愤恨起来：“使得我华夏武修界前往温州的同道竟无一人生还，此等血海深仇，不共戴天之恨，又岂能轻言放下？今日召集诸个前来此处议事，便是希望诸位能够一起商量出一个法子，共同对付那施毅魔头！”

    “此子一日不除，我华夏武修界定一日不宁。”坐在那老者右手边的另一名妾者也顺势站了起来。和之前那老者不同的是，这位老者的眼眸之中爆闪着森寒的杀机，言语之间满是禀然的杀意：“希望诸位能够放下成见，联合起来对付那施毅魔头。若是坐等此子势大，我等必然悔之晚集！”

    “全听四，全听三位长老调遣！”众人头以表诚意，却只有那宦游寺脸色阴沉，目光落在那空着的椅子上，更是腾起一种兔死狐悲物伤其类的苍凉之感，想那宦济观老祖宗尚且在位之时，他宦家在这总盟之中是何等的威风，今日。老祖宗仙逝，遗体未归之际，那平日里与他交情甚好，以兄弟相交的三个总盟长老却连问都没问一句宦家的近况，，

    “嗯。”见到众人表露了心迹，坐在最上面的三个老者才相视一笑。最左边的那名老者将目光落在了宦游寺的身上，微微眯着，看似和蔼的笑容之下，却是冷冰冰，毫无丝毫情感的冷漠：“宦家主。”

    “秦大，秦长老！”宦游寺险些喊出秦大爷，这是宦济现在位时他对这位无为后期的长老的称呼，平日里见着，这秦长老也是称呼他为游寺，今日却称呼为宦家主，这其中的人情冷暖，却是最为明显不过的了。

    “你宦家，可还在华东吧？”秦长老微笑着问道。

    “是的，秦长老宦游寺心中一禀，却也不敢质问什么，只能慢慢的点了点头。

    “想你宦家，原先也是我华县武修界四大掌舵者之一，占据华东到也是无可厚非秦长老笑着，说出来的话却让宦游寺浑身一僵，如坠冰窖：“然，宦长老却在温州仙去，你族内七名长老亦是生死未卜，宦家家大业大，却没有足够的武力保护，你也知晓，最近一些时日，我华夏大地上出现了不少西方蛮夷的自然组织成员，若是知晓你宦家势弱，动起了邪**，你宦家无力抵抗的话，岂不是弱了我华夏武修界的威风？诸位且说，是与不是？。

    “秦长老所言甚是！”众人的脸上皆露出了笑意，这宦家问鼎巅峰毕竟只有区区百年的光阴，起的快，塌的也快啊！

    “经由另外两位长老与我商议之后，这山东归你，其余的”。秦长老笑吟吟的，宦游寺的心却已经沉到了谷底，尚不等秦长老把话说完。宦游寺便已经抬头道：“我宦家之事，自然由我宦家自行解决，倒是惹得诸个长老多有牵挂了

    “宦家主此言何意？”秦长老眯缝着双眼，那两道缝里冷光直闪。“游寺的意思是”宦游寺深吸了口气，深知自己此刻若是服软。这宦家百年积累的家业便毁于一旦了。当即顾不上那秦长老的杀意。朗声道：“宦家的事，游寺自然会自行解决，无需诸个长老心存牵挂，之前游寺接到家中来信，有紧要之事需游寺回去处理，游寺告辞”。

    猛的一抱拳，劝的一声便转身朝那大殿之外走去，各门各派的掌舵者呼啦一声站了起来，面露凶光。却被那秦长老摆了摆手挥退了回去。望着宦游寺的背影，面露冷笑：“宦家主，你且多多保重！”

    “宦游寺的身子猛的一顿。随即便加快了脚步，一言不的离开了。

    “诸位。”宦游寺被活生生的吓跑了。秦长老和那另外两名长老则是相互对视，皆看出了对方眼中的冷笑之色，最先起来的那位老者看了众人一眼，稳稳的端坐于藤椅之上。面露温和之笑：“且继续商议这温州魔头之事吧”

第五卷 第三百四十三章

    “长老所言甚是！”众人心中禀然，却没人敢在众时候脱一。么，作为前方第一线的宦家似乎已经朝不保夕了，他们也只能屈于这三个长老的淫威之下，三大武修界霸主之威。又有何人敢略其锋芒？唔，温州的施毅魔头除外！

    于是，在宦游寺离开之后。众人便再一次陷入了无边无际，昏天暗地的争议耸中，究竟是忤逆供奉院的意思，趁着那施毅羽翼尚未丰满之际动手将其灭杀，还是顺从供奉院的意思，转而从其余的方面着手？

    赞成灭杀者占了多数，但等到那秦长老出言询问，各门各派能够出动多少人参与之时，众人却都闭上了嘴巴寂寂无声，这时候，只有傻子才会跟二愣子似地站出来，若是在那温州再折损一次，先不说那盘跑在东三省的妖误会如何，单单是武修界里的其余门派，怕也会跟恶狗似地扑上来撕咬一番吧？

    那华东的宦家便是此刻最好的例子！老祖宗七长老身死不过区区半月不足，这其余三大霸主已经忍不住要站出来将其生吞活录，，武修界，才是真正的弱肉强食的世界！

    国家也乐得看到武修界自相残杀，狗咬狗哪怕最后一条狗赢了，损失也不会对于国家而言，这便是大好事，所以在武修界门派相互之间的暴力争夺，国家非但不会阻止，还会乐观其成的帮衬一下狠劲儿咬吧！

    所以，在这种节骨眼上，保存实力才是安身立命的不二法宝！

    有了这一问。接下去的商议也就变成了扯皮，然后变成了相互奉承。再接着便是无穷无尽的沉默，，众人的心里各有各的打算。谁也不乐意第一个站出来做些什么，说些什么，都想等着有人站出来，然后见风使舱，只是，能坐在这里的，又有谁会是网出茅庐的二愣子？哪个不是人老成精的老狐狸？！

    任由你奉承无边，我自像那山中苍松，说不动，便不动！

    “马上通知下去，暂时放弃所有针对那安华集团的布置，没有我的命令，谁也不得私自动手！”额头早已布满了冷汗，脸上更是面无血色惨白非常，刚刚离开那总盟大殿所在的山巅，踏上山间小路之时宦游寺已经掏出了手机，近乎嘶吼的朝着电话的那头吩咐道：“密切注意断天门、秦家和那古少林的所有动作。稍有异动便立刻知会于我，”

    “宦家主，多乐未见，别来无恙啊！”宦游寺的话还没全部说完，小路一旁的密林中却忽然跳出了四个身穿黄色长衫的光头，手中皆握着一根粗大的钢棍，领头之人，是一个五十多岁，留了一簇山羊胡子，面色红润的光头和尚，正笑眯眯的看着宦游寺，微微挥了挥手，其余三人会意，分散开来，将那宦游寺团团围了起来…

    “今天就到此为止吧，一些重要的事情也都明确了，剩下的你们看着尽量完善一下，抓紧时间安排下去。”抬起手腕看了看手表上的时间，施毅拍拍屁股从沙上站了起来，朝着吕勇明四人说道：“不要绷着张脸，这天暂时还塌不了！”

    “不塌也差不多了。”陈可丽显然对施毅招惹来这样的祸端很是不满。满是恼怒的眼神却被施毅直接给无视了，到是让陈可丽又是好气又是好笑，直感觉施毅现在的这般作为就如同枢气的小孩一般，但是细细一看，却又没有了之前的那番心境了。

    “最近的广告我都看过了。”施毅临走前重点指出：“档期上安排的很不错，都是黄金时间段的，但是有一点需要注意，广告轰炸虽然能起到乎想象的作用，但要任务是要让全国的观众视觉疲劳，多派些人去调查一下，对于这些广告。观众们，或者说消费者们是什么样的一个状态。”

    说到这儿，施毅才停顿了片刻，道：“表哥，晚上让彭卫东过去一趟既海，有些事情我需要跟他商量一下。”

    “知道了。”李伟波答应了一声。施毅这才微微点了点头，转身离开了办公室朝着电梯方向走去。

    “各忙各的吧，唉。”昌勇明轻叹一声，第二个离开了办公室，郭台铭和陈可丽三人则是相视苦笑，无奈之极。

    施毅这次招惹的祸端显然是远了安华集团所能承受的极限，虽然目前从下面递交上来的报告来看，这些集团公司还是维持原貌，并没有做出什么太过于出格的事情，但是众人心里也都清楚，如果这件事情不是施毅在逗他们玩的话，迟早。这脸皮都是要撕破的。

    这心里说不担心那是在自欺欺人。但走到了现在这个局面，担心又能如何？除了让自己少些信心之外。却没了任何的好处。

    吕勇明几个，人也都明白这个道理，所以尽可能的将这件事情。策略安排妥当，尽可能的不共为纹件事情头疼脑热只联训语来说。就是把这件事情抛到脑后，该做的事情却还是要做。

    很矛盾，也很现实。

    从安华集团总部出来，施毅便上了车朝着距离广浩街不足十公里的一条街道而去，这静心道长，已经在两名牛妖的“看护。下抵达温州。正在那条街道上的一家宾馆中等待着施毅的到来。

    “两位小哥，能让我去上个厕所吗？”等待的过程是特别熬人的。时间也过得特别的慢，静心道长的心里忐忑不安，虽然知晓施毅既然这样做了，就不会有杀了他的心思。不然，杀个人而已，当时在那山上抹了脖子找个地方埋了，岂不是更好？

    但也正是因为猜不透施毅让人将他掳来温州是何用意，这静心道长才越的不安起来，观中的大小事务都交给了他那尚未成年的徒儿打理。留在观中的几千元钱也是静心道长多年来的所有积蓄，至少一年之内，省吃俭用的话还饿不死他，稀里糊涂的来了温州，静心道长这心呐。是抨忤直跳，连带着下面前有了一丝丝怪异的反应，捂着裤裆，静心道长涎着脸，，

    “小毛孩子装什么老成。”却不料。他这话网一出口，那坐在他右手边不足半米的牛妖便直接抬手。一巴掌拍在了他的后脑勺上，静心道长愕然”，

    “老老实实坐着，等老板来了再说。”另一个牛妖则是冷着张脸。森寒的目光落在静心道长的身上，使他不由自主的打了个寒颤。想想这些天来自己要的小聪明最后的后果，他就有种不寒而栗的感觉，连从观中的密道逃跑都被其中一人坐在出口处的木板上，在空气潮湿且不流通的密道中活活闷了个半死不活！

    尿遁这一招显然是无效了，静心道长也只能死死的憋着，苦哈啥的坐在那里，等着施毅的到来。

    “你爸的手术费我已经让人送过去了……三十多岁的白净男子拿着三份文件夹，笑眯眯的看着那坐在那里局促不安的裴宇翔。尽量让自己脸上的笑容看上去更加的真诚一些，道：“加上之前替你家偿还的债务，一共是五万多块钱，不过你也不要放在心上，只要你好好的跟着我做事。这些钱我也不需要你来还我了

    说到这里，白净男子才将那三份文件夹放到了桌面上，推到了裴宇翔的面前，道：“把这份合同签了，你就算是我公司的正式员工了，月薪三万五

    “啊？。裴宇翔的心里正揣揣着，有些不知如何是好，但听到了这白净男子的许诺，却是一下子反应了过来，月薪三万五，可比那施董开出的条件多了五千呢！

    “我，我看下，”裴宇翔毕竟是没有见过大世面的小人物，白净男子脸上的笑容看上去虽然和善，却给他一种的闷的压力，弱弱的说了一句后便打开了那文件夹。看了一会儿，抬头怯怯道：“不都有抽成的吗？怎么我

    “别人的月薪是八百，你的是三万五。”白净男子自有他的理由。看了裴宇翔一眼道：“人家一个月拼死拼活不过几千块钱的薪水，你的保底是三万五，加上公司给你的各种福利，一个月下来起码也有将近四万块钱，这，可是别人求都求不来的。”

    说到这里，白净男子才轻轻一笑：“你也和我说过，你那原先的老板给你开的许诺是月薪三万，我这儿却是四万，谁对你好，你自己心里也应该明白。”

    “我，我再看下裴宇翔的心里有种怪怪的感觉，却又一时间理不清头绪，只能伸手想要继续往下翻，却没想到那白净男子却露出了一丝不耐之色：“怎么？你不信我？”

    “没，没有啊初出茅庐的裴宇翔被吓了一跳，结结巴巴的摇了摇头。

    “那你还看什么？。白净男子看了看手表上的时间，道：“我一天的工作很多，哪来这么多时间在这里陪着你看完这合同？直接翻到最后一页，签了便是，这都是制式的合同，你怕什么？。

    以下字数不收费

    比：兄弟姐妹们，这段时间的更新可能会有些不守时，俺实话说。昨天的更新已经是俺最后的存稿了，现在这是现码现传的，配着女朋友去医院检查，双肾结石加阑尾炎，可能要动手术，这段时间需要照顾女友，更新上面，我只能尽量保证完成一更一万字的承诺，但是这更新时间不会那么准时了，守着时间看的兄弟姐们暂且停一停，可能在十三四号的时候，我就能恢复正常稳定的更新了，望大家体谅，嗯，俺先去医院一趟”

第五卷 第三百四十四章

    ，月薪二万五。，裴宇翔倒也直白，见到白净男子点头悔将合同翻到了最后一页，在那上面歪歪扭扭的签下了自己的名字，然后将剩下的两份合约也很干脆的签上了自己的大名，看到这里，白净男子露出了一抹意味深长的笑意，起身拍了拍裴宇翔的肩膀，不动声色的将那合同合上，朝裴宇翔说道：“你今儿就上班呢，还是有别的事情要忙？。

    “我，我爸今天动手术，我

    “没事，有事就先去吧。”白净男子笑道：“明天早上八点，记的过来上班就行了。”那，那个营业竹我还要不要过去？。裴宇翔问。

    “还去那里干什么？你现在的水平已经”白净男子笑了笑。没有把这话给说全了，裴宇翔点头答应了一声，这才怯生生的离开了白净男子的办公室，朝着电梯门走去。这是也处办公楼，白净男子是这办公楼中一家公司的老板，而这家公司的各字，叫做博远基金。

    “老方，这个人靠谱吗？。等到裴宇翔离开将近两分钟后，一个身穿银灰色西装，打着灰色领带，戴着一副无框眼镜的年轻男子从办公室一旁的小房间里推门走了出来，略显苍白的脸色给人一种斯文孱弱的感觉。眼眸之中却闪烁着浓郁的精光。看着那三十多岁的白净男子问道。

    “呵呵，你是在怀疑我的眼光老方回头朝着年轻人笑了笑，道：“我们合作也有好些年头了，你还不相信我的眼神？”

    “倒不是怀疑你的眼神。”年轻人摸了摸右大拇指上的玉指环，道：“只是，这月薪四万

    “这小子在那证券营业部里的表现你没有看到，我盯了他八天时间。八天中被他选中的股票，几乎最少的都翻了一番！你知道这意味着什么？。不等年轻人开口。老方便已经自己开口说了下去：“这意味着。这个裴宇翔别看他为人处事看上去只是只初出茅庐的菜鸟，实际上却是股票行业的天才！况且，这月薪四万，哈哈！”

    老方再也忍不住哈哈大笑了起来。顺手抄过了之前裴宇翔签下的那份合同，递到了年轻人的手中。道：“你自己看看吧。”

    “哦。”年轻人看了看老方，慢慢的掀开了那份合约，第一页上面确实是写着月薪四万等等福利待遇的条件，但是。当他翻到第二页的时候，眼珠子却一下子瞪了出来，良久，才拍了拍老方的肩膀：“你够狠”。

    “除了第一页和最后一页，其余的都是空白的白纸。”老方眯缝着双眼：“我费了那么大的劲儿才让这小子跟我来到这里，若是不从他身上榨出点油来。岂不是对不起我在他身上耗费的脑细胞？这些白纸上面的内容可是我们想填什么就填什么，过些天就领着他拿着这合同去公证处做个公证，这小子，哼哼！”

    “能把他栓在手里自然是好事一桩。”年轻人若有所指：“但是，他原先那个老板的底细，你可摸清楚了？”

    “这小子不愿意说，那个教他的操盘手也是个混账东西，暂时还不知道对方的底细。”老方轻笑着摇了摇头：“但是你也不要忘了，这里只是温州，一个地级市而已。他再厉害能厉害到哪去？现了这么一个好苗子，没有签下任何合同就给送到了营业部去锻炼学习，呵，估计也是一只嫩嫩的菜鸟，你别忘了，我亲叔叔他老人家可是”

    声音渐渐的小了下去，对于后来在办公室里生的一切，裴宇翔根本一无所知，在赶往医院的途中。他犹豫着。该不该给施董打个电话？好歹知会一声？但是迟疑了半天。却没能提起那个勇气，只能闷闷的坐在出租车中，双目有些涣散的看着车窗外面飞到退的街边店面，心中揣揣的很是不安。

    施毅微皱着眉头来到了静心道长三人所在的房间外面，走廊中充斥着浓浓腥臊味，看一眼走廊尽头晾晒着的床单被套，这些味道便是从那上面散出来的，一路走来的不少房间中还传出了一阵阵隐约的呻吟。难怪施毅上来的时候，那前台的大妈看他的眼神那么的怪异，四个，大男人来这样的地方。还进了同一个房间，并且，还不叫小姐，，

    恐怕稍微思想那么败坏一些的人。脑子里都会浮现出一幕令人不寒而栗的画面，，

    “老板！”房间的门并没有上锁。施毅轻轻一推便将房门推了开来。正坐在床沿上一左一右将那静心道长夹在中间的两个牛妖一见到施毅进来，便站了起来恭顺的喊了一声。反倒是那静心道长，见到施毅进来后整个人的寒毛都竖了起来，一声不吭的坐在那里。

    “那日在矿洞外面，你所呢喃的话语是什么意思？”施毅到也没有什么客套的话，坐在了一个牛妖拉过来的椅子上面，便直截了当的朝着那静心道长问道：“千年前的怪事？”

    “那是我观中典籍上记载的事情。”静心道长犹豫了片玄，便认命的说道：“数千年前，那山包便是一阵接一阵的晃动，区区数日的光景。那山上便出现了一个山洞，我观中的祖师爷也曾亲自进入那洞中查看。却是稀里糊涂的就回到了入口处。那洞中应该是被高人设下了**，阵。随后数千年中，我观中亦有不少前辈进入其中想要一探究竟，洞口的**阵倒是已经消散

    说到这里，静心道长才吞吞吐吐了起来：“根据典籍上的模糊记载。那洞中确实存在开采的矿石的迹象。却因为层层的阵法阻隔不得其门而入，这事慢慢的也就成了传说。直到前年我进去了一次”

    “前年你就进去过？”。施毅眉头一挑，静心道长被吓了一跳，赶忙说道：“当时我也只是偶然看到了关于这山洞的记载，这才想重走一边门中先辈的步伐，并未在那洞中现任何”唔，值钱的东西只在那尽头找到一块略显好看的石头。本想带回观中充当观赏之物，奈何这石头着实太重，所以便丢在了入口处回去了观中，从那之后，我便没有再去过了

    “你缺不缺钱

    “这个，缺。”静心道长抓了抓后脑勺，肥胖的脸上满是尴尬之色。却也没有遮掩什么，直截了当的点了点头：“很缺，观中多人要养活，平日里的香火钱连那肉食都买不起

    “你丢的那块石头，前些时日被一个村民捡到了。”施毅的眼眸中闪烁着浓浓的笑意：“然后这个村民把这块石头卖给了我，你知道我给了他多少钱吗？”

    “多少？”静心道长心中的惊恐到是不知不觉的消散了不少，略带忐忑的看着施毅。

    “四百万。”施毅笑吟吟的。吐出了三个字，静心道长如遭电击。

    足足在那里愣了十数秒的时间，才捶胸顿足，一连的懊恼之色，追悔莫及：“列祖列宗，三清天尊在上，弟子我罪卓深重，我

    “这次让他二人把你从江西请来温州，便是要给你一个，财的机会。”施毅看着静心道长，笑眯眯的说着：“你想不想财？”

    “当然想！”平日里在观中装出的那一副清高样只不过是糊弄人的必要手段而已，静心道长那矮胖矮胖的身材，眯眯的小眼睛，天生就是一副滑稽样，为了让那些山民相信。也只能挺直了腰杆装清高，努力的要让自己的形象看上去更加壮硕，高大一些。

    其实摆明了，说开了，还不是为了人家腰包里的那几个小钱？观中的书籍不少，却都是古书，虽说存有不少孤本，拿出去卖也能卖上一些钱。但是话又说回来了，他静心道长好歹也是一观之主，静心观第一百零九代传人，这种近乎欺师灭祖的忤逆事情。却也是干不出来的，虽然他很缺钱，但是也有他自己的原则。

    “那我便给你一次财的机会。就看你自己能否抓住了。”施毅眯起了双眼，眼眸深处满是慑人的寒芒。静心道长的寒毛再一次竖了起来。禁不住打了个寒颤，施毅这神情，这眼神，太骇人了”

    “您且先说咕噜一声吞了口口水，静心道长忐忑的说道。

    “你那日跟我说过，你那静心观乃是武修界的旁支，也算是武修界的一员，是不是？”施毅眯缝着双眼问道。

    “是。”静心道长越的不安了起来，眼珠子咕噜噜的转着。

    “你也跟我说过，你静心观会炼丹。与那武修界的大佬们有些关系？。施毅的双眼已经眯成了两道细缝。

    “炼丹之术乃是我门内绝活。千年之前，我静心观香火鼎盛，前光。然后才讪讪道：“奈何千年后，我静心观便是一代不如一代，到了我这一代，堪堪能炼些强身健体、壮阳滋阴的丹药，那武修界之人也只是**及我师门掌门当年的恩惠，偶尔会上门送些钱财”

    “不怕不会，就怕你没有历史。没有底蕴。”施毅笑了起来：“我给你提供丹药，由你送到那武修者的手中，唔，以你静心观的名义送上，且，武修界给你的好处我不动你分毫，每个月还给你开一万元的工资，如何？”

    “啊？”如此天上掉馅饼的好事？静心道长愕然，随即便把头摇的跟拨浪鼓似地：“杀人越货的勾当，我静心却是做不来的，你还是另寻他人吧！”

    “你就不怕我杀了你？”施毅冷冷一笑。

    “杀便杀了吧！”静心道长却是挺直了腰杆，平日里的懦弱胆小在这一刻消失无踪，表现出一副硬汉的姿态：“如此小人行径，我静心纵使是死，也绝不与你同流合污！”

    “呵呵，你倒是硬气的很施毅紧紧的盯着静心道长看了半天。才忽然轻笑一声，摆了摆手朝一牛妖说道：“既然道长不愿合作，那便送他去见他那师门的先辈吧，做的干净一些，可别招惹上不必要的麻烦。”

    说完这话，施毅便起身作势欲走。而那牛妖也是嘿然应是，双手揉的关节啪啪作响，不怀好意的眼神在那静心道长的身上来回扫视着。只等着施毅离开就要下手了结了这静心道长的性命。

    “别，别”。静心道长大骇。扑通一声就跪到在了地上，哪里还有之前那番硬气的姿态？冲着施毅的背影砰砰磕了几个响头，带着颤音：“我合作便是，我合作便是

    “这才是聪明人该有的选择。”施毅笑吟吟的转过身来，朝着这静心道长招了招手：“过来

    “是，是”静心道长早已被吓的肝胆欲裂，忙不迭的点头应是，从地上爬了起来，然后凑到了施毅的面前。

    “你先且回去，然后如此这般施毅在静心道长的耳边轻声交代了几句，静心道长明显的松了口气，不住的点着头，将要叮嘱的事情都吩咐的差不多了，施毅才重新站直了身子，朝那两个牛妖说道：“你们二人，跟他一块儿回去静心观吧，好好的“保护。他，知道吗？。

    “是，老柜”。两个牛妖有些摸不着头脑，施毅让他们把人带回来温州，仅仅只是说几句话就让他们回去。难道这几句话在电话里说不行吗？

    他们哪里知道，施毅心里的打算。还非得让这静心道长来一趟温州不可，比如，之前说话的功夫，在这静心道长脑子里打入的法决，比如。在这静心道长丹田处凝结成团的真元，这些可都是他将这静心道长握在手中的必要措施。

    因为他需要这静心道长做的事情，是一件长远的事情，一旦整个过程中出现丝毫的砒漏，都将导致功亏一篑，并且，还会招来那武修者们疯狂的反扑。

    以下字数不收费

    比：这章前面的几万字都是铺垫作用。有些平淡了，俺也是刚刚才反应过来，实在是抱歉，下面俺会多加注意，尽量不会再出现这样的情况，嗯，这章是在医院里码出来的。女朋友在挂点滴”晚上还有一更。今天照旧：更！请大家支持一下”谢谢啦！,，如欲知后事如何。请登6山，章节更多，支持作者。支持正版阅

第五卷 第三百四十五章

    施毅。究竟想让蓝静心道长给那些武修者提供什么样的喷愕儿！

    这还得从他突破到筑基中期的时候，脑子里出现的新知识说起。

    那日成功突破到筑基中期，施毅并没有去细致的查看脑海中新出现的法决、阵法等等，但却被那新出现的炼丹之法给吸引了过去，当时他这脑子里就隐隐的有了点想法，却又一时间想不太明白。

    直到听到那静心道长自吹自擂之后，才忽然腾起了这样一种**头。坐等着武修界打上门来，哪怕是准备万全，让那武修界铩羽而乒，毕竟也只是下下之策，最好的办法是什么？当然是主动出击了！

    这静心道长就成了施毅眼中最好的突破口，数千年的历史，文化底蕴和历史都有了，千年前就是炼丹大门的静心观，千年后突然捣鼓出一种能够提供灵气，并且有利修行的丹药，于情于理也不会显得太过突兀。

    只要第一批拿过击试验后效果显著，，

    施毅的脸上露出了一丝冷笑，武修界，明着小爷不能动你们太大，以免招惹不必要的麻烦，但是这暗地里么”，哼哼！

    这个世界上有一种东西，叫做慢性毒药。日积月累到一定程度才会作，而施毅新收获的那篇丹方。虽是标准的仙家之物，却是提供给新晋仙人磨练心志之用的东西，这样的东西到了仙人的嘴巴里，也确实只是磨练心智的用处，并没有别的害处，但是，到了这普通凡人的嘴里。若是一点一滴的积累，怕到了特定的程度，不疯也得傻了吧？

    更何况，施毅还会在这丹药上加些佐料，哪怕是修仙看来了，也只会以为是普通的丹药，除了能提供丁点灵气之外什么都不是。

    这样一来，”施毅的心里在盘算着。究竟要往这丹药里加多少佐料，或者将这丹药的药效减少到什么程度才合适？

    施毅在打着小九九，静心道长却是已经和那两个牛妖离开了宾馆，怀中揣着施毅给他的那一万块钱，想着日后每个月都有了特定的收入。再想想施毅所承诺的，给他那些可以增加武修者修炼度的丹药，他这脸上就禁不住乐滋滋的，虽然他也纳闷，施毅好端端的为什么要给这些武修者如此大的好处？还不能把他给泄露出去！但是，既然有好处，还没危险，更能好好的在那些武修者面前狐假虎威一把，这样的好事都落在了一起，静心道长也很识趣的将这个疑问藏到了心底，管他想干什么呢。只要给钱给药给势就行，想想那些好些个月甚至半年才来一次，随手往观中丢个千八百块钱还牛得不行的武修门派外院弟子，静心道长就恨的直咬牙，你们等着，爷们达了之后。有你们好看的！

    从宾馆中出来后施毅便直接回了既海家中，静等着下午那彭卫东的到来，中午的午饭就在家里简单的吃了一些，和爷爷奶奶父亲母亲坐在客厅中闲聊的时候，施毅才忽然觉，自己做的这一切，都是应该，也都是必须的。

    施毅不知道的是，他这边在努力的备战武修界，时刻防备着武修界的报复，武修界那边却是吵成了一锅乱粥。动武？行啊，所有人都没意见。可问题是，谁去？或者说谁来带这个头？赞成当然赞成，可想让他们门内出来些个内院弟子去参战，那是死活不行的。

    从其他角度入手？好啊，就拿商界的打压来说吧，哪怕两家集合起来。实力都是比那安华强横不少。可问题是能跟安华扯得上关系的世俗机构也不是全部，还是东一家西一家，谁来指挥？凭什么你来而不是我？你要是在里面动点小心思。把我这边的拉去当炮灰怎么办？

    就这么吵，吵得昏天暗地狂风大作，直吵得那端坐于大殿上方的三个总盟长老脸色册沉到可以挤出水来为止。

    谁也没去注意这三人的脸色，依旧在争吵不休。本来平日里都是一只只成了精的老狐狸，为什么要吵？说句直白点的话，就是吵给那三个长老听的，您三老把我们召集起来，却仅仅拿着那宦家开了刀，最后还把人给放走了不说。接下去就屁话都不说一句了，想坐着看好戏，让我们这些人当马前卒，给你们三家打头阵，无论输赢您三老都没损失。赢了，必然也是惨胜，输了，那就是惨败，横竖捞不着好处的事情。谁愿意干？

    如果这件事情让您三位长老身后的势力来干，那更是万万不行的，害人之心不可有，防人之心不可无啊！这道理谁都懂，是吧？

    简而弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤

    话，泣武修界的人呐，吊然是一个圈子的。但是相凰”却没有信任度的存在，缺失了这最基础的一个要素，想要将这些人整合起来一起对付温州的施毅魔头，好啊。继续吵吧，等哪天吵出感情。吵出信任了再说合作的事情！

    “今日，先且到此为止吧秦长老的脸色很是难看，终于忍不住出声打断了众人的争执，摆了摆手，示意这些门派世家的掌舵人可以离开了。

    众人这才结束了争执，变得谦谦有礼起来，一个接一个的告退，离开了大殿，在这大殿的两利，便有不少的厢房，暂且先住一宿吧明个，儿继续吵！

    “一群鼠目寸光胆小怕事之辈！”秦长老恨恨的跺了跺脚，气的一掌拍在了一旁的桌再上，价值十余万的桌子便轰然倒塌了。

    “呵呵，一群上不了台面的跳梁小丑罢了，秦老何须动怒？”坐在一旁的一个光头轻笑一声，慢条斯理的端起了茶盏，泯了一口润了润嗓子，这才不温不火的说道：“说到底，那魔头的根基在华东，在淅江！只需将那宦家逼上一逼。让他宦家身先士卒才是上策”

    “祖师爷光头老者的话尚未说完，大殿外便走进了四个手持钢棍，同样剃着光头的男子，一老三壮，满脸羞愧的低着头。诺诺道：“那宦游寺身上带着火枪，跑跑了，”

    “火枪？。正在饮茶的光头老者神情一僵，垂重的放下了茶盏，怒道：“耻辱，奇耻大辱！”

    是啊，奇耻大辱，身为武修者，更是前四霸主之一的宦家家主，前来参加武修界总盟的议事，竟然还随身携带了火枪！这，这将武修界的尊严置于何地？！

    国家早就盯上武修界了，只是因为武修界在世俗的力量已经展到了一定的程度，只要不作出太出格的事情，让国家投鼠忌器不捌曹动罢了，如果武修界只是一群空有武力的人。指不定哪天就被国家用实验新武器的名义，直接丢一个导弹在他们山门之中了！

    冷兵器的时代过去，现代化武器的出现直接将武修者的优势压制到了最低，若不是国家成立之前武修界就已经有意识的展世俗力量，呵呵，或许现在的武修界早已是不存在了。

    所以，武修者们对于这现代化武器的厌恶程度已经达到了见即生厌的地步，像秦长老这三个活了百多今年头的老不死，对于这类武器更是恼怒到了极限，现在可好，这宦家的家主，竟然掏出火枪来对付自己的徒曾孙，是可忍孰不可忍！“那宦游寺现在何处？”。光头老者沉着脸站了起来。

    “回祖师爷的话，那宦游寺一路轻功跑掉了”稍老一些的光头和尚没了之前的那股子威风，带着丝丝颤音说道：“宦家的轻功着实太快。我

    “罢了，罢了。”光头老者的脸色连连数变。这才摆了摆手，慢慢的坐了回去，挥退了这四个行动失败的徒曾孙，转而朝着那秦长老说道：“通知一下下面的孩儿们吧。给那宦家施施压，无论如何也要让这宦家先和那小魔头对上才是，至于华东这块肥沃的土地，我等是不是应该再行商议？等到那宦家”

    三个半只脚已经迈进了棺材的老家伙轻笑着交谈了起来，具体在商议什么，实在是不足为外人道。耻辱，奇耻大辱！

    傍晚六点钟左右，施毅刚刚吃完晚饭，裤兜里的手机便传出了一阵清亮的铃声，对着家人赔笑了几声后。才一边掏出手机一边朝着门外走去，对于施毅的这番举动。家人倒也没有什备太过激烈的反应。

    或者说，家人的注意力都集中在了分别被父亲和母亲抱在怀中的仪婷和宇博吸引过去了，对于施毅的举动到也不怎么上心了，这一个多月来。一家人可都是围着这两个小家伙转悠的。

    “施董，我已经到您家门口了”电话是彭卫东打来的，施毅刚刚拉开房门，就见到了那辆停在门口的桑塔纳，心中一边奇怪着怎么这么多人选择桑塔纳，一边却开口说道：“我看到你了。”

    说完这话，便直接挂断了电话，朝着那辆桑塔纳走去。

    以下字数不收费

    旺：今天废话比较多，嗯”。医生说要震碎结石，开刀割了炎的阑尾，明天，俺今晚就不睡了，嗯，赶出明天的稿子，先这样吧”弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

第五卷 第三百四十六章

    汀卫东今天依然是身雪白的西装，配着件红衬衫。反制洽人一种不伦不类的感觉，应该是还怕施毅责骂，下了班并没有直接往这边赶。而是回家好好的洗了个澡，换了身衣服才弃车过来。

    因为施毅上车的时候，还能闻到那浓浓的香皂味道。估摸着这孩子连头都是用香皂洗的，，

    “从这边出去左拐，往前面开六公里左右，那边有家新开的茶楼，去那儿吧。”施毅上卓后微微翻了翻白眼，说道。

    “好的。”彭卫东这心里有点忐忑，有点没底，这好端端的，施董把他喊到这里来干什么？细细的回想一下，自己虽然还是有事没事去工地转悠，尤其是前些时日北郊华康科技园正式奠基完成破土动工，这可是比富士康科技园还要大型的工程，他这个做老总的怎么会不上心？三天两头的往北郊跑，一去就捞个一身的尘土回来，除了这事儿之外，他也没干过别的什么出格的事情啊。无论是公事上还是私生活上，彭卫东都自觉没有一点毛病，这施董，不会就因为自己又下了工地就把自己招来好好的斥一番吧？

    开着车，彭卫东有些不着边际的想着。

    安华建筑最近在术内成功拿下了三块地皮，正在进行土地翻整和拆迁的前期工作，工程师那边也开始了设计工作，不出意外的话，一个月内就能正式破土动工，虽然安华建筑到现在为止还没有真正意义上的为集团贡献过哪怕一分钱，但是却为安华集团剩下了大笔的钱，也算是变相的创收了。

    毕竟一个华康科技园，一个富士康科技园，再加上集团总部的建设。这三项工程下来，就把安华建筑忙了个底朝天，现在又加上了三个，开的项目，总部的资金源源不断的流向安华建筑，安华建筑也向银行贷款了五个亿，用作房产开的前期资金，因为按照施毅的意思，谁说要等到房子建好后再卖？搭建个框架出来，就能把效果图弄出去炒作，然后回收资金了！

    一路开车一路想，彰卫东愣是想不出来自己什么地方出了问题，偏偏施毅还一言不的闭目沉思。这就更让彰卫东心里没底了，也只能小心翼翼的伺候着，到了那茶楼之后，才敢轻轻的提醒一句：“施董，已经到地方了。“下车吧。”施毅抬头看了一眼；就是前些时日把那宣传单塞在自家门闩上的那家茶楼，或者，叫做美食坊，只不过是挂了个茶楼的名号而已，这年头挂羊头卖狗肉的事情海了去了，谁也不能怪罪谁。只要卖的东西还吃不死人就行。

    施毅下了车，彰卫东自然不能再在车上呆着，只能苦哈啥的也跟着下了车，跟在施毅的身后进了茶楼，，

    “咦，阿毅，怎么是你？”施毅的脑子里一直在想着事情，没想到前脚踏进茶楼，后脚就听到有人向自己打招呼。下意识的循声望去，便乐了：“毛豆，你怎么在这？。

    “还能干嘛，在这里工作呗被施毅称呼为毛豆的是一个身材娇小的女生，一米五五左右的身高，身材不能算好也不能算差，属于那种比较惹人心疼的小女生，也是施毅高中三年的同学，不过对于这个毛豆。施毅心里倒也没有什么离谱的**想，虽然高一的时候动过这方面的心思，后面听到的传闻多了，自然也就对她淡了下去，直到高三毕业也没说过几句话。

    若不是这毛豆这会儿冒出来。施毅恐怕真的要把这个女生忘到脑后去了。

    “你家里条件不是还行吗？怎么看了看毛豆身上那一件大红色的旗袍，却是这家茶楼的工作服。有些奇怪的看了看毛豆问道。

    “呵呵，这家茶楼就是我家开的。大学没考上，就只能来这里帮忙了。”毛豆倒也豁达，看了看施毅身后那一身白西装的耸卫东，笑着道：“吃点什么？我给你打八折。”

    “你们茶楼的宣传单上不也是八折优惠么？”施毅一语道破了玄机。毛豆却是笑了笑，没有一点尴尬的意思，从一旁的另一个服务员手中接过了菜单，一手抓着圆珠笔，一边抬头问施毅：“要不要我给你推荐几个我们这里的特色菜？”

    “行吧，正巧免了我挑菜的麻烦遇上同学，施毅也不会去计较什么，更不会去担心被宰，毛豆这人一直以来为人处事都比较圆滑，仅仅是在男女感情方面有些缺陷而已，如果在她眼里，这同学的情谊只是价值一顿被宰的饭钱，施毅也不会去计较这个，不过日后再见面，可就是十成十的淡如水了。

    “小花，带他们两个，毛巨笑了笑，朝着一旁的服务员说道！，“今晚预躲洲几个包间腾一个给他们。”

    “知道了，毛领班那名叫小花的女服务员答应了一声，领着施毅二人朝着楼梯的方向走去。“哟，陈叔叔来了，阿娇，楼上的包厢腾一个给陈叔叔施毅二人刚刚走到楼梯口，就听到后面传来了毛豆热情的声音，紧接着便是一个中年男子的笑声：“可可到是韦的很，还是老三样，准备好了端到我包间里来吧。”

    “我办事您还不放心嘛？放心啦。雨前龙井、五香豆子加瓜子，老三样”。毛豆似是撒娇一般的说了一句，惹得那陈叔叔再次笑出了声，直夸毛豆懂事。

    “施董施毅二人站在楼梯口停了片刻便跟着那服务员朝楼上走去，彰卫东倒是若有所思的朝施毅说道：“您这同学到是个交际方面的好手，前些日子我还听李总抱怨。说我们集团里的公关部就是个花架子，却又一时半会儿找不到好的人才接手，我看着，您这同学要是经过正规的培一下，应该可以解下李总的燃眉之急。”

    “莫要一厢情愿了施毅果然停顿了一下，随即便笑着摇了摇头：“改天我让人过来看下吧，这件事情还得征求人家的意见。”

    “嗯。”彭卫东点、点头，二人却没注意到，他们在后面交谈着，前面那领路的服务员却是听了个真真切切，集团？李总？施董？莫不是来这里装逼的吧？

    领着二人进了一间包厢，那服务员便摆好了餐具退了出去，施毅和彭卫东坐在包厢里并没有直接步入正题，而是让彭卫东好好的汇报了一下安华建筑最近一段时间的状况。了解了这些，施毅才能针对性的说出自己的那个计划。

    “领班服务员小花兴匆匆的跑下了楼，如同孩童向大人献宝一般，将那正在本子上勾勾画画的毛豆拉到了一旁，问道：“你那同学叫什么名字啊？”

    “你问这个干什么？”毛豆被她这番举动弄得楞了一下，然后笑着拍了拍她的脑袋：“看人家帅，想到贴了？。

    “你到是说啊，你那同学叫什么名字？小花跺了跺脚，有些臊红了脸，也不等毛豆回话，就开口说道：“我听那今年龄大的男人喊他施董哩！”

    接着自以为神秘的将自己听到的那些事情说给了毛豆听，然后，那几个就围在二人身后的服务员就吃吃笑了起来：“那是人家吹牛呢，开的车是一辆桑塔纳，还施董，集团

    “他当真这么说了？”。不同于那几个服务员的反应，毛豆的脸上却露出了喜色，一脸紧张的看着小花。

    “不会是真的吧？”包括小花在内。都准备当成好笑的趣事拿来当谈资的几个服务员都傻眼了。

    “我们高中毕业的时候开过同学会，池毛豆忽然闭上了嘴巴。眼珠子转了转后就不再说些什么。笑吟吟的，自顾自的走开了”

    谁不想有个好的展前程？虽然大学没考上，但毛豆可一直盯着那能够让她前进的机会，来家里新开的茶楼做领班不过是权宜之计，总不能呆在家里闲着，这人啊，闲久了也就生锈了，来茶楼这边做事，平日里能接触到的人和事也多，久而久之自然也就会落下些人脉，再不济也能混个熟脸。

    却没想到这将近一年时间没见的高中同学，一来这里就给了她这么一个期盼的向往，安华集团啊，现在温州有多少人削尖了脑袋想要钻进去？混的好了，到时候来个外放做经理，做店长，一年下来的收入少说也有四五万，更主要的是，在安华上班能让人看的到希望，表现的好了。提拔那是大有可能！

    带着那丝丝心动和期盼，毛豆再次投入了热情而又麻木的工作当丰。静静等待着那一知，

    毛豆心里明白，那小花从来没见过自己这个同学施毅，绝不会无端端的编这事出来，虽然她很想现在就上去告诉施毅，我愿意，，但是已经在社会上滚打好一段时间的她自然也明白，有些事情，还是揣着明白装糊涂好！

    以下字数不收费

    旺：嗯，第一更，今天照例三更吧，熬过这几天也就没事了，另外。没有必要，完全凑字数的章节内容俺的人品会阻止俺去写的，所以，请大家放心，写这些东西，总是会有用处的。淡定的往下看吧”嗯嗯，俺先眯会儿，熬了一晚上。困。

第五卷 第三百四十七章

    逞毫不知道自只二人的那番对话凡经传到了毛巨的耳巾东正端坐在那里心翼翼的说着：“目前公司里还能抽调出来的人手只有百余人，下面到是有不少接散工的包工头，公司前些时日按照您的意思在国内联系了几个有点名气的工程师。就目前而言的话，只要工程不是太大，倒也能腾得出人手去做。”

    “嗯，”短短三四分钟的时间。安华建筑目前的状况已经被彭卫东如同倒豆子一般倒了出来。施毅也听了个清清楚楚明明白白，微微沉吟了一下，正准备开口的时候，包厢门却是被敲响了：“梆，梆。

    “进来。”施毅的眉头习惯性的轻皱了皱。显然在自己说正事的时候被人打扰，这种感觉很不舒服，连带着语气也冷淡了许多，施毅不知道，彭卫东却看出来了，施毅不知不觉间已经展露出了上位者所具备的种种特点，忤逆，打扰都是不能被接受的。

    施毅的话语落下足足半分钟时间，门外也没有再传来丝毫的动静。施毅的眉头拧成了倒八字，正准备放出神**查看一下的时候，门这才慢慢的被推开，却仅仅是露出了一条缝，门外站着的人脸上露着媚笑，”

    “施老板，真巧啊。”杨俊业的脸上带着掐媚的笑容。隔着门缝朝着施毅打了声招呼，一个月没见的杨俊业忽然出现在自己的面前，施毅倒是微楞了一下，随机皱了皱眉头：“怎么，有事？”

    “那个”是有点小事，这个杨俊业挠头抓耳的。讪笑不止。神情很是尴尬，看着让的表现。施毅也有些莫名其妙，轻轻地点了点头，示意他进来。杨俊业这才忙不迭的推开了房门，蹑手蹑脚的走了进来，一连忐忑的在施毅斜对面的椅子上坐下。

    这人倒是不客气。

    看到杨俊业的表现，彭卫东不自觉的皱起了眉头，从这人的表现来看，应该和施董并不是很熟，进来却是连一点礼貌都没有，主家没让你坐下便坐下了，倘若表现的自然、落落大方，还能说是一个性子直爽的人，偏偏这杨俊业坐下的时候还带着掐媚的笑，这样一副小人嘴脸，彭卫东有些闹不明白了，施董怎么会跟这样的人有关联？

    “说吧，找我什么事？。看着只顾着媚笑却不说话的杨俊业，施毅的心里却隐隐的腾起了一种不祥的预感，果然，杨俊业讷讷的开口了”

    “这个，施老板啊，这事他怨不的我，全是你那表弟自作主张”杨俊业的脸色很是讪讪，却又开头就把责任推了个一干二净，这才偷偷的打量了一下面无表情的施毅，忐忑的说道：“他，他动手了“学得如何了？”施毅的眉头一皱，却也慢慢的松了下去，道：“明天就让他来找我吧，那五千块钱我也不会让你还回来，现在如果没其他事的话，你可以走了

    “这个”施老板啊，我这话还没说完呢。”杨俊业吞吞吐吐的说道：“问题是，您那表弟，前天昨天都没来过了，大前天的时候跟着一个三十多岁的白净男人走了，那个男人经常在我们营业部里转悠，这个。您表弟动手的时候，他都站在他身后吧，”

    说到这里，杨俊业才隐隐的露出了一丝得色：“您表弟可是我最满意的徒弟了，短短七八天的时间，被他看中的股票最低都翻了一番，三百块钱的小打小闹，眨巴眼的功夫就在股市上捞了一千多块钱，我

    “够了！”杨俊业洋洋得意的在那里吹嘘着，施毅的脸色却是越来越难看了起来，狠狠的一拍桌子。沉声道：“那个白净男人是谁？。

    “这个”我，我不知道”。杨俊业吓了一大跳，把头摇的跟拨浪鼓似地：“我也只见过他几次

    “给你三天的时间施毅深吸了口气，努力让自己的语气变得稍稍的沉静一些：“三天后把那男人的名字，身份，以及相关信息告诉我，若是三天后你交不出这些东西，不仅那五千块钱我要你一分不少的吐出来，”

    施毅眯着眼，冷冽的寒光一闪而过：“你这双手，倒也是挺白净的。”

    “施老板，施祖宗，您饶了我吧如此凶意咎露的话语，杨俊业顿时吓了个浑身抽搐，噗通一声便跪在了地上嚎啕大哭：“那人我压根不，”

    “滚不给杨俊业任何解释的机会，施毅便已经脸色阴沉的蹦出了这一个字，并不是怪罪杨俊业看不住裴宇翔，而是恼他过了这么久才来跟自己知会一声，裴宇翔是什么人？施毅的心里可清楚得很，用的好了，单单这裴宇翔就能抵得上数个安华集团！

    而现在，这负责看管他的杨俊业却跑来告诉自己，这好几个安华集团跟人跑了，还很得意的告诉他。裴宇翔如何如何的厉害，施毅当然知道他如何厉害，可问题是，现在不只是他知道了，别人也都知道了！

    只有一个人知道的才叫做秘密。才叫做王牌，现在呢？！

    “我，我真知，”

    “滚施毅的神情逐渐的平静了下去，语气很是平淡，只是这区区一个字到了那杨俊业的耳中，威慑力却直接盖过了之前那低沉的喝斥，哆哆嗦嗦的看了施毅一眼，这才连滚带爬的离开了施毅的包厢。

    杨俊业出去没几秒钟，那叫小花的女服务员便端着几盘小菜进了包厢。脸色看上去很镇定，但那眼眸深处的颤惧却躲不过施毅的眼睛，只是对于小花这样的人，施毅还真提不起心思去开解，或者威胁异责。

    “您，您的茶水小菜已经上齐了，请问还需要别的什么吗？。：卜花暗暗的咽着口水，之前施毅和那杨俊业之间的对话，她可是听了个明明。

    “没了，谢谢……施毅的心情收拾的很快，笑着摇了摇头，还不忘说声谢谢，小花等的就是这句话，听到施毅的话后也顾不上说什么客气话了，转身就离开了这间包厢，类似于落

    “我们继续吧。”被杨俊业这突然的插曲弄得一阵心烦意乱，施毅也还算把控得住，笑了笑后便将这件事情暂时搁到了脑后，朝着彭卫东说道。

    “好的。”有些事情最好别问，彭卫东非常清楚这个道理，既然施毅不愿意多说，他这个做下属的当然不能傻啦吧唧的凑上去再重新提起这件事，施毅的不快，彰卫东可看了个清清楚楚，当即就点了点头，说道：“就公司目前的状况而言，如果可以动用那些包工头、建筑队的话，一些大型的项目也是可以接手的，公司目前的工程师不少，”

    “不得了了！不得了了！”小花拍打着胸脯下了楼，一把就将毛豆拉到了一旁的角落，心惊胆颤的将楼上听到的事情跟毛豆说了一遍，然后心有余悸的说道：“太可怕了。动不动就要砍人的手，领班，你这同学不会是做黑，道的吧？怎么说话这么吓人？我看你还是别去那什么公关部了，天知道那里会不会就是，”

    说着小花还用怪异的眼神上上下下打量了毛豆一眼，道：“公关哎。天知道是公哪门子的关，领班你这娇小的身材，可是有很多怪叔叔喜欢得紧吧…”

    “去去去，明来那么多歪门邪说。”毛豆翻了翻白眼，却并没有把小花的告诫放在心上，若是这安华集团是混黑，道的，那这些界上还有什么集团公司是干净的？人家耳是实打实做实业的呢！对于小花的话。自然也就是一笑了之了。

    “在温州西郊建设一座休闲山庄。”施毅终于说出了自己的想法。朝彭卫东说道：“西郊那边要山有山要水有水，是一片理想的地块，整个项目的总投资大约在十亿人民币左右

    说到这里，施毅不知道从哪取出了一张温州地图，在西郊的位置上画了个圈，道：“庄园共戈分为四全部分，第一部分是接待客人休闲游玩用餐的地方，要有水，可以供人游泳泛舟垂钓，和各类休闲娱乐的设施。具体的你看着安排，或者让那些工程师们协商解决，第二部分，是让接待会议的地方，分为小型会议室、中型会议室、中大型会议室、大型会议室和大型会议室，具体安排你们解决。”

    施毅端起茶杯泯了口茶水，彰卫东正细心的将施毅说的话记在心里。等施毅说完之后，他才会开口提出他的疑问。

    “第三部分，就是客人休息睡觉的地方，也可以划分一下，比如标间、套房以及别墅等等，最主要的是第四部分。”施毅说到这里，彭卫东也竖起了双耳，生怕漏过了一个字。却听见施毅这般说道：“第四部分是标准的庄园，这一片区域不对外开放，要求是背山面水，距离前三全部分不能太远，也不能太近，要保持恰当的距离，哦，这第四部分。是我的新家。”

    “新家？”施毅的思维跳跃太过于活跃，导致彰卫东一时半会儿根本跟不上来，足足愣了半晌才诧异道：“施董，这庄园要多大？”“第四部分的庄园，一公顷的面积足矣。”施毅沉吟了片刻说道：“整个休闲山庄的总面积最少不能少于五公顷，整体的建设，还是要根据地形来设计，要山有山要水有水。”

    “拿下西郊的土地倒是问题不大。可是，”看着施毅平淡的脸色。彭卫东迟疑了一阵后问道：“这休闲山庄我们市里也不是没有过先例。前两年在北郊就有人搞过，最后因为生意不好而到闭了，现在租给别人做养猪场，”

    彭卫东这话说得很婉转，或者说，间接的询问施毅，这东西不好搞。想要挣钱更是难上加难，您老脑子里是怎么打算的？

    “呵呵，不需要去考虑亏不亏本的问题。”施毅慢慢的竖起了三根手指头，笑道：“第一，那里建成之后，就会成为市里的招待处，市里的会议也会在那里举行，这样一来。一部分的客源已经有了保证；第二。除了前面三全部分对外开放且营业之外，第四部分是不对外开放的。所以这第四部分的投资由我个人出钱，不过这钱得先欠着，过了年分红之后再补上；”

    “第三，除去第四部分的投资之外，其余三全部分的投资将近八个，亿。这样规模的投资就是一个很好的噱头，市里面也会格外照顾这个项目。温州不缺有钱人，但是有钱人缺消遣的地方，品牌影响上去了。收费自然不会低，所以说，经营方面的问题自然由我来安排解决，你只需要告诉我，建成这个山庄，最快的度要多久就可以。”

    “这个么”见到施毅态度已决，彰卫东也不会选择辩驳施毅的话。沉吟了好一阵后才说道：“如果公司增加人手，现在就开始设计安排的话，倒是可以在两个月内破土动工。预计应该是明年六月份左右正式落成。”

    “一年多的时间。”听到彭卫东的回答，施毅微皱了皱眉头，虽然有些长，但这东西也不是说变就能变出来的，只能按耐着性子点了点头，道：“说不上快也不算慢。你明天就开始着手准备这方面的事情。西郊那边的土地我已经跟国土局的局长打过招呼了，你明天再跟他知会一声就行。”

    “知道了，施董。”彭卫东点头应承了下来，接下去的时间便不再谈论这些事情了，倒是施毅时不时的打趣了一下彭卫东，说他天生是个劳碌命，做到现在这个位置了，还天天下工地，然后又扯到了彭卫东的妻儿子女，接着，，

    “走吧。”从茶楼里出来，时间已经是晚上十点多了，在前厅和毛豆谈笑了丹句便出门上了车。

    以下字数不收费

    比：这两天赶稿子后我才明白。原来我之前那一万字的任务真的很轻松，现在这么多事撞在一起，还能赶出来一万字，俺佩服自己”

第五卷 第三百四十八章

    浔的门彭卫东心甘情愿的当着司机，载着施毅朝…方向开去。一个。晚上的讨论闲聊，施毅的脑子也清明了不少，但却被那裴宇翔的事情堵得心里有些闷。思来想去还是掏出手机给周秀秀打过去一个电话，却是一个陌生女子接的电话。

    好一阵询问之后才知道，这女孩是秀秀的宿舍舍友，学校里今天安排了个女生联谊篮球比赛，周秀秀竟然当了后卫，一场球赛打完，周秀秀也早已累得不行，回到宿舍后就上床睡下了？

    “要不要我把秀秀叫醒？”女生问道。

    “不用了，让她好好的睡一觉吧。”施毅摇了摇头，顿了顿后才说道：“明天她醒了，记得跟她说下，让她明天回个电话给我。”

    “嗯，知道了。”女生点头答应了一声，施毅这才挂断了电话。坐在驾驶座匕开车的彰卫东回头看了施毅一眼，还没等他开口。却见施毅又把手机贴到了耳边。并朝着他做了个噤声的手势。

    “喂，毅哥！”陈可欣雀跃的声音从电话中传出，没等施毅说什么便叽叽喳喳的说了起来：“我们学校里今天可热闹了，国家三位领导人来我们学校里视察，整个学校都张灯结彩的，我还是欢迎着三位领导爷爷的学生之一呢，嘻嘻，厉害吧？哇，十点了，毅哥么么，明天我还要上课。今天忙活了一天，累得腰酸背疼的。唔，我先睡了，明天再打给你吧！”

    “咳，好吧”施毅听了个目瞪口呆。一连无奈的收起了电话，虽然有心给江娜打个电话，但是江娜请了好几天的假，陪着她大哥大嫂回家了，据说是家里要盖新房，出嫁的女儿也要回去祭拜祖先什么的。施毅也闹不明白。

    三个女孩，一个，睡觉，一个回家，一个勉强说了几句话也挂了。再想想今天生的裴宇翔的事情。施毅不由的有些诧异，朝着彰卫东问道：“今天几号来着？”

    “四月一号啊。”彭卫东有些莫名其妙的回答道，然后就听见施毅坐在后面喃喃道：“四月一号，这日子可不吉利啊”

    “砰”施毅的话网出口。不远处的半空中点，蹿上了几簇烟花，在半空中绽放开来，五颜六色的模样喜庆无比，显然是谁家的儿子娶老婆了。

    “这日子娶老婆，早晚还是得离婚的。”施毅愕然片玄后便笃定说道。坐在前面的彭卫东默然无语，这施董，

    回到家后想要打坐修炼，却愕然现。衣柜里的玉石没了，戒指中的极品宝玉也实在舍不得浪费。最后只能无语的躺在床上，细细整理着这段时间接二连三生的破事。不知不觉的。一个晚上的时间就这么过去了。

    杨俊业没有给施毅打电话。施毅也是耐心的等待着，三天时间一过，若是杨俊业拿不出个交待。那五千块钱又岂是这么容易就能拿走的？

    去了一趟总部，将自己晚上琢磨思量的事情又拿出来说叨了一阵，将原有的防备计划再次变更了一下，施毅这才去了一趟机场。从牛妖的手里接过了那十三块玉石原石，然后领着他去了一趟银行，因为提前有过预约，这一千万转账起来的度倒是快得惊人。

    去掉这一千万之后。施毅卡上的余额已经不足四千万了。想想接下来可能存在的各项支出，施毅就难免有些头疼，集团虽然他是大股东，完全可以乾坤独断，但是这钱，却还是得走流程才能拿出，或者，得等到年末清算之后，分红才行。

    掂量着手里的四千万，施毅晃晃悠悠的回到了集团总部，武修界还是没有动静，安华集团这摊子也是越铺越大，牵扯到的方方面面让吕勇明几人颇有些焦头烂额的味道。

    四月二号的这一天，施毅过的很自在。很悠闲，下午在集团总部坐到了四点半，就起身离开了。在一家已经颇具后世酒吧风格的舞厅中坐了三个小时，看着那些红男绿女在舞池中摇曳着，施毅却忽然有种感叹年轻的感慨，亦或者是，这些男女身上散的青春气息勾动了施毅心底的某一根弦，他，也下去摇摆了半个小时。才自嘲的笑着，结了帐离开。

    “家主，难道我们就要放下这血海深仇不成？！”宦家的老一辈已经命丧温州，留下来的便是宦游寺最高，再下去，也就是他侄儿这一辈了，仓惶的从青海回到山东。宦游寺下达的第一个命令就是不得对安华集团进行任何行动，原定的计划全部暂缓！

    虽然早就接到电话知道了这件事，品悬等到宦游寺回来，宦仁桓办是禁不住找到了刚刚淋渊文办的宦游寺。沉声问道。

    现在的宦家，宦游寺虽然依旧是家主。但大部分的事情都交到了宦仁桓的手中，宦仁桓的下任家主之位也是板上钉钉的事情了，原先还有一个宦东海能更他争夺，现在，宦游寺第一，他宦仁桓第二。

    “仇，不能不报，却不是现在报宦游寺的精神显得有些萎靡不振，听到宦仁桓的话后也出奇的没有生气。而是摆了摆手说道：“这温州的魔头，只要我们不去招惹他。他也不会那么愚蠢的主动找上门来，将将过着总比当了马前卒来得强

    在宦仁桓困惑的眼神中。宦游寺将那昆仑山上生的事情原原本本的说了出来，然后重重的叹了口气：“如此行径，又与那强盗何异？我宦家已经沦落成了这些恶狼眼中的美味，那小魔头不过是尚未成年的小虎。我们现在要要防备的。却是同道中人！”

    说到同道中人这四个字的时候，宦游寺脸上的神情说不出是讥讽还是嘲笑，宦仁桓却是听得呆在了那里。武修界三大霸主要动宦家？

    “家主，那我们现在怎么办？。一直以来都是顺风顺水的宦仁桓一下子就慌了起来，那血海深仇也已经被他丢到了脑后，自己都保不住了，还管他什么血海深仇？

    “适当的放弃一些地方的生意，浓缩宦游寺回来的路上便一直在想这件事情，听到宦仁桓的讯问后便开口说道：“将主要精力集中在华东地区，只有这里，才是我们安身立命的根本，那温州的事情暂且放上一放，无论如何，也不能便宜了武修界那帮恶鬼”。

    “知道了，家主”。宦仁桓深吸了口气。点头告退，很多事情都需要他下去安排，这种节骨眼上。哪怕走错一步，宦家便会坠入深渊永世不得翻身了！

    武修界生的事忙施毅暂时还收不到消息，那火炼门的新任掌门葛云飞虽然也去了昆仑，施毅也知道了昆仑山上的那些武修界门派世家掌舵人在商量对付自己的事情。但同样，他也知道了京城供奉院派出去的告示帖。

    火炼门葛云飞纵使是单枪匹马去了昆仑。却谅他也不敢说些什么不该说的事情，因为那火炼门的满门都在牛妖们的手里掌控着，稍有不对，火炼门必将血流成河，投鼠忌器之下。这葛云飞非但不会在议会上胡乱说话，反倒是会在必要的时候将那会议的结果告知施毅。

    所以。施毅这心也算是稍稍的放下了一些。到了四月三号这天下午，牛大志打来电话，说那些个小兔崽子们已经操练的差不多了。最近又新过来一批百多个人的退伍军人，让施毅过去处理一下。

    正在家中无所事事看电视的施毅这才起身离开了家中，朝着南郊赶去。

    “老板”。施毅并没有去查看那百多个新来的人，而是直接上了楼，进了那间大房间，果不其然，牛大志正拿着一根一米左右长短的鞭子在房间内转悠着，那五十五个被挑选出来的人则精神萎靡的盘腿坐在地上，估计是天气还有些凉爽的缘故，这五十五个人的嘴唇都有些白，却依然咬牙坚持着，见到施毅推门进来。牛大志也摆不得那严肃的教官样了。赶忙欠了欠身子喊了声老板。“嗯施毅轻轻的嗯了一声，然后目光便在这五十五个人的身上游戈起来，足足在门咕了一分多钟，施毅才收回了目光，道：“都起来吧

    “扑通扑通”回应施毅这自话的，是众人倒地的声音。

    “他们在这里呆了多久了？”施毅皱起了眉头。

    “上了一天的了解课，俺给他们详细介绍了一下当今世界的各大势力戈分。武修者的境界等级以及国内的势力戈分等等，然后第二天开始到现在。除了吃饭，每天四小时的睡觉时间和不过三分钟的上厕所时间外，都在这里学习盘腿打坐方面的知识牛大志赶忙解释了一遍，施毅却狠狠的瞪了他一眼，虽然想要喝斥牛大志做事太离谱。却毕竟是在这些手下的面前。适当的给牛大志留些脸面也是必要的。

    以下字数不收费

    比：又是一天今天下午做了那什么共振，把结石震散了。俺这心呐。总算是放下了不少，凌晨依然赶稿。望请兄弟姐妹们多多支持”

第五卷 第三百四十九章

    所以也不再说什么。在原地站了，会儿。等到众人稍稍的波了，些后，才绕过众人，走到了他们的前面。双手背负着，神情肃穆：“相信这三天下来，该了解的你们也都了解了，我可以很负责任的告诉你们。只要你们肯用心，飞檐走壁之类的能力是轻而易举，但是丑话说在前面，若是自觉有了能耐就不服从命令的，既然我能给你们这些乎常情的能力，也能让你们一分不少的给我吐出来，还回来，懂吗？。

    “懂如果施毅两天前，这些人刚刚知晓还有这般离奇世界的时候来说这番话，众人绝对是斗志昂扬，器宇轩昂的大声应是，但是。这两天的枯燥打坐下来，众人的神经也难免有些麻木了，所以，回答起来也是66续续，无精打采。

    “这三天是基础练。”施毅倒也不在意众人的回答音量如何见到众人都点头后，便继续说道：“让你们了解一下这个世界的相关知识。接下去，便是正规的练了”

    一番开始前的动员之后，施毅将目光落在了年大志的身上，微微一笑：“大志，你的存货不少吧？”

    “什么存货？。牛大志一脸警慢。

    “俗话说的好，知己知彼百战百胜。你妖，你们也不会那般没头没脑的就横冲直撞吧？武修界的修炼秘籍，嗯？”施毅摊开了手掌，牛大志却抓了抓后脑勺，道：“老板。这东西是有，但是我也不能带身上是吧？上次从那俘获的武修者身上搜罗出了一些个修炼秘籍，那个云南隐宗的功法到是不错，适合给他们修炼，要不，我现在就去取过来？”

    “云南隐宗？。施毅想起了丰的内容，不由的问道：“你知道这门派？”

    “当然知道啊。”牛大志点点头：“那晚上被俘获的，可不就是有云南隐宗的人吗？宰了十几二十个”还有个无为期的老家伙

    “这云南隐宗在武修界是什么地位？。施毅追问。

    “中等偏上吧，算不上太大牛大志抓着后脑勺回答道。

    “中等偏上，无为期施毅明白了过来，却又忍不住苦笑了一声。还在猜测这云南隐宗的内院怎么说没就没了，敢情，都死在自己这边了！

    从口袋里掏出了一串钥匙，递到了牛大志的手里，施毅说道：“这是乐清雁荡山那边一处小山庄的钥匙，带着他们都过去那里修炼吧，每个星期向我汇报一次进展，你跟我来一下。”

    “是，老板牛大志答应了一声。跟着施毅离开了这个房间，来到了一旁的一间空着的办公室中。施毅扯下了办公室中的窗帘，在地上铺开，从戒指中倒出了不下一百公斤的灵粉，在牛大志垂涎欲滴的眼神中说道：“不要顾及灵粉的消耗问题。狠了劲儿的给我练他们，凡走到了引气初期的，就让他们离开山庄回来公司报道，我研究过武修者的修炼问题，如果灵气足够，加上有人从旁引导，不出意外的话一个。月左右就能顺利的到引气期。”

    “一个月，引气期。”牛大志摸了摸脑袋。闷声道：“有灵粉帮助。要一个月才能到引气期也太丢人了”。

    “要稳，还要让他们熟悉一下真气的使用施毅淡淡的膘了他一眼，牛大志讪笑着不说话了。交代好了这五十五个人的修炼问题，施毅这才下楼去了一下操场。又从那百多个新人中搜罗出了四十五个符合条件的人，交给了另一名牛妖负责辅导，然后又做了一些循环性的安排之后，这才放心的离开了安华护卫，而那些没有被挑选上的人，则开始进行着恢复性的练。符合要求后，就能顺利的配上持枪证，走马，唔，上岗了。

    坐在车上，施毅的脑子里却时不时的闪现着一副画面，一帮身穿黑色制服，飞檐走壁的保安捧着机枪。将那些胆敢来犯的武修者打的抱头鼠窜，，

    该安排的，都已经安排妥当，安华集团已经着手准备突状况的解决方案以及应对之策，武力方面。虽然这些保安只是修炼到引气初期就要走马上岗，但是，施毅自打组建安华护卫开始，就没想过要让他们拿着刀枪棍棒跟武修者们干架，能跳能躲，还能抱着机枪扫射，这才是施毅脑子里理想的安华护卫特级保镖！

    想着这些事情，施毅就忍不住要笑出声来，会轻功的保镖扛着机枪蹂躏武修者，难道国家除了那供奉院，就不知道培养一

    施毅这也是无聊的猜想，他也不想想，国家哪来的灵粉给那些军人修炼？灵粉这东西，施毅可是只此一家别无分号！

    本以为武修界可能会因为总盟会议的召开而消停一段时间，施毅也琢磨着趁着这段空隙回学校报个道，然后再请假前往茫海，将第二座引灵阵搭建起来，毕竟说到底，哪怕跟武修界闹得再决裂，这引灵阵才是最终的王道，只要地球的元气开始恢复，施毅这修为自然而然的也会蹭蹭的往上涨。

    然后去过茫海，再去一趟江西。将那洞中的玉石原石尽快的分拣出来。看看能够搭建出多少引灵阵。唔，不得不提一点的是，在大引灵阵还没搭建成功之前小引灵阵聚集的就是地球上所剩不多的灵气，也就是说，茫海岛上的小引灵阵搭建的越多。地球其余地方的灵气就会越少。全部集中到茫海之中。

    变相的，等于将那武修界和妖族。乃至于全世界范围内需要灵气的自然组织逼上了绝路，一旦到了那个时候，手中握有灵粉的施毅将会占据绝对的主动，再加上茫海中源源不断聚集起来的灵气，牛妖们的修为自然会呢吼的恢复，，

    这些都是施毅脑海中在想的事情，也觉得大概就是这么个道理，不说远的，茫海就在中国海域。一旦开始大量的聚集灵气，虽然最后获益最大的是中国，同样，最先受到影响的必然也是中国，灵气就是武修者的命脉，只要施毅掐住了这条命脉，再加上那丹药的辅助，武修界，何足惧也？！

    然后，施毅在理清楚其中的必要关联后，心里就大大的松了口气，暂时的将那武修界的压力丢到了姥姥家。驱车到了安华集团总部，抬腿迈进了大门，随后，，

    “施毅，是么？”一个四十多岁，面色红润且有些福的光头男子穿着一身黑西装，错身一步挡在了施毅的面前，在他的身后，还有两个，面露警惕的安华保安，然后，前台接待员很是尴尬的朝施毅说道：“施董。这个

    “无碍。”施毅的双眼眯成了一条细缝，将这光头男子上上下下左左右右打量了个通透，才摆手打断了接待员尴尬的解释，朝着这光头男子说道：“胆子倒是不不过，你既然来了，我也不能不尽尽地主之谊，是么？”

    “跟我走一趟。”光头男子显然摆出了一副高高在上的姿态，看了看施毅后沉声说道。“不不不，应该是，”施毅嘴角一挑，眼眸深处满是寒光闪烁，慢慢的说道：“你跟我走一趟。”

    “嗖嗖”早已盯着这光头男子半天的两名牛妖不知道从哪个角落里冒了出来，眨眼的功夫便已经一左一右站在了光头男子的身旁，将他夹在了中间，不等这光头男子有什么过激的举动，便感觉腰间两侧猛的一凉，却是两把闪烁着幽冷寒芒的匕已经抵在了他的腰间两侧。

    这突如其来的变故让那两个保安和接待茹卜姐齐齐的张了大嘴巴。有些不知所措，因为这两名牛妖也没有什么掩饰的明悟，很是光明的抽出匕将这光头男子挟持了起来。

    “魔头就是魔头，莫非你不知晓。两军交战不斩来使么？”光头男子不敢有什么异动了，圆圆的脸上却浮起了讥笑之色：“我是河南的。”

    “哦，河南的。”施毅若有深意的哦了一声，然后朝着那两个保安和接待员小姐眨了眨眼皮子：“怎么？还想让我替你们去站岗吗？”

    “哦哦。”那两个保安和接待员这才回过神来，一脸干笑的退了下去，各自回到了各自的岗位，施毅这才眯着眼，伸手拍了拍光头男子的圆脸，在那光头男子近乎冒火的眼神中悠然说道：“不管你来这里是为了拖延时间，亦或者是和谈打马虎眼，我都不想听，不过，既然你古少林的人都来了，想必秦家和那断天门的人也在附近吧？”

    施毅的话一半是说给光头男听的，另一牛则是说给那牛妖听的，果然，施毅说完话后，其中一个牛妖就收起了匕，转身朝着门外走去，施毅这才颇为满意的点了点头。膘了那光头男子一眼二“不管你在武修界亦或者在古少林地位如何，来了我这里，到了温州地界，最好先给我学会夹着尾巴装孙子。带走。”

第五卷 第三百五十章

”是。老板！，昱个牛妖点了点头，先头男子被他揪徽,呛领就往门外的停车场扯去，偏偏光头男子还只能认命的跟着，因为，他那依仗的真气已经被牛妖动用妖元给封掉了，现在的他，不过是个稍稍能打一些的普通人而已。事实也正如施毅所料的那般。起先出门的那个牛妖不消五分钟，也开着一辆吉普车出现在了门口，在这辆吉普车的后座上，还坐着两个手脚被捆，鼻青脸肿的男子，都是四十多岁的模样。    为了安华的形象，也为了不让客户们产生误会，施毅不能在集团门口解决这件事情，于是，等到另外两个所谓的武修界使者被拿下后，便直接驱车朝着江心屿的方向而去，自从上次关押那百多个武修者之后，那间仓库也被长时间租了下来，这会儿也算是派上用场了。

    三个人，代表着武修界目前的三大霸主。自然而然的，前来温州也不是拿施毅穷开心，他们怎么琢磨怎么都觉得这次是武修界宽宏大量。所以，非常想当然的就低看了施毅一等，偏偏施毅最讨厌的，就是没能耐还在自己面前装横的孙、子。甚至连给他们开口解释的机会都不给。一到仓库二话不说就让那两个牛妖好好的用拳脚招待了他们一顿，直到把这三个人打的鼻青脸肿，进气多出气少后，才挥退了两个牛妖，在三人的脑袋前面顿了下去，似笑非笑”，

    “施毅，你莫要欺人太甚！”说话的是一个剃着板寸头的中年男子。皮肤黝黑，和那光头男子形成了鲜明的对比，人才网见到，就被连着打了两次，这种憋屈的滋味，却是三人从来没有尝试过的。

    身为各自门派内院中拔尖的弟子。三人本以为此行的任务不过是像往常一样，高高在上的宣读一番总盟的决定，这施毅就会感激涕零的跪倒在地才对，却没想到，他们横，施毅却比他们更横。

    这一番招呼下来，原先的傲气是被打没了，但是这怨气，却是憋了满满一肚子。

    “我就欺你太甚又如何？。施毅起身，踢了踢那板寸头男子的脑袋。居高临下：“哪怕我现在把你们三个抹脖子了，你们身后的门派又能如何？”

    和武修界势如水火已经是板上钉钉的事情了，施毅也不会再傻了吧唧的隐忍，试图让对方察觉出他的善意，然后冰释前嫌举杯同庆，施毅没有这个觉悟，也没有这个想法，他和武修界之间，早已决裂，又何必给对方留下情面？

    “我三男禁不住一阵龇牙咧嘴，却又无可奈何，他们心里明白，施毅说的话都是实情，只是他们没想到。施毅竟然会是这么一个光棍！几乎代幕了武修界所有力量的三大霸主，在他眼中竟然也是如同猫狗，想虐便虐！

    “说吧，你们狂，今天来找我所为何事？”打也打了，下马威该立的也立了，也就到了说正事的点儿了。施毅可不信武修界会这么愚蠢的送来三个通玄期的门人弟子让自己好生的戏诗一番，自找没趣。

    “这”三人还躺在地上。并不是他们不想起来，而是那两个牛妖就站在一旁虎视耽晓，这面子也算是落尽了，虽然心里恨不得将施毅扒皮抽筋，但是这正事却又不能不办。迟疑了一阵，哪怕是趴在地上。也只能开口说道：“总盟法喻

    “法你个姥姥！”施毅一瞪眼：“好好说话，别跟我咬文嚼字。”

    “是，是”三人总算是没了丝毫的脾气，之前还鼻孔朝天的光头男子讷讷说道：“总盟的三位长老下了法”呃，三位长老说了，只要你愿意协助总盟将那叛变的宦家一起打压下去，我们之间的恩怨便一笔勾销，从此以后华东地区归你。我们井水不犯河水

    “唉施毅长叹了口气，颇有些无奈之情，那三个人听到了施毅这一声叹息，脸上都不由的露出了喜色，以为施毅就要答应了，却没想到施毅紧接着自语了一声：“莫非我就这么像个凯子，谁都想来占占便宜，给我弄些坑让我往下跳？”

    三人心中一禀，尚不等他们说些什么，施毅已经转过身，朝着仓库的大门走去，声音悠然：“好好的招待一番，封了他们的真气便丢出去吧。”

    “嘿嘿，是！老板！”两个牛妖嘿然应是，三个男子件齐齐傻了眼。

    在施毅上车的时候，仓库里传出了一阵鬼哭狼嚎的声响，伴随着两个牛妖戏德的吼叫，倒是成了一段怪异的交响乐，好在这仓库周边都是农田，此刻也没什么人在那农田之上作业。

    开车回去安华集团总部，施毅的脑子里却飞的旋转了起来，叛变的宦家？莫非这宦家已经跟武修界决裂了？或者说，这武修界见那宦家诸多长老战死温州，便起了夺人家产的邪**，偏偏宦家在华东根深蒂固。想要拿自己这个魔头做个出头鸟。许下一些空头支票让自己和宦家斗个你死我活，然后坐收汪翁之利？又或者是，，

    无论是那种情况，对于施毅而言都是天大的好事，武修界自相残杀狗咬狗，施毅却也是乐观其成的，只是施毅想不到的事情是，那三个，前来传话的武修者，却是没有把话说全。仅仅只是表露了一下心迹就被施毅下令暴打驱逐了。

    武修界的人不是傻子，没有万全的准备又岂会派人来这现在在武修者们的眼中已经是龙潭虎穴的温州？实际上他们一共准备了三套方案，不怕施毅不合作。

    只是，饶是他们筹戈的再好，计划的再缜密，策划的再贴切，施毅这番看似不理智的举动，却是将他们所有的想法都打死在腹中了，武修界和施毅没有和谈的可能性，宦家又岂会在这时候同时招惹上两大劲敌？

    施毅失去了一次和武修界谋皮宦家，摸清楚对方底细的机会，同样也换来了一段时间的安稳，就现在来说，谁想要动安华，必然会遭到宦家的极大阻力，因为宦家心里明白。这安华现在就是一颗毒瘤，摘了，宦

    不摘。反倒可以让武修界投鼠忌器，不敢左右开司仁…惹来妖族横插一脚，到时候是赔了夫人又折兵。

    好在施毅没有答应，若是答应了，这稀里糊涂出现的平衡就会被打破，到时候鹿死谁手都是个未知数，但可以肯定的是，安华集团必然会轰然倒塌，因为，安华的根基尚且不深，稍微一些震荡对于安华集团而言都是近乎致命的！

    稀里糊涂的做出了这样的决定。却也是傻人有傻福，反倒是惹得武修界不能有什么太大的动作了，要怪的话，只能怪那三个长老过于心急，在没有解决安华之前就对宦家起了歹心。这下可好，自食其果了不是！

    武修界若是没有供奉院的眼线，这是打死所有人都不会相信的事情。所以，在武修界总盟做出这番试探性的举动，以及针对宦家做出的安排后，第一时间便有人将这些情况悉数记录了下来，并以最快的度传到了中华供奉院几位大佬的桌案上，看着这份加急的汇报，早已有了打算的几个大佬也不由的傻眼了。

    这可如何是好？几个。白苍苍的老者你看我，我看你，愣是说不出一句话来。

    武修界不和施毅在经济上较量开掐，他们所做出的所有布置不都成了白费？所谓乱中出错，只有乱了，浑了，供奉院才有摸鱼清理的机会。而现在，种种迹象都表明，施毅、武修界总盟、宦家三方，似乎都有了偃旗息鼓的意思，这般近乎诡异的局面，看上去却又是那么的合乎。

    “不能让他们就这么安静下去。”坐在一棵老松下的老者有些急躁：“如果就这么沉寂了，我们之前作出的所有布置不都成了白费气力？长已经”如果让那武修界继续安稳壮大，早晚有我们压制不住的一天，一旦到了那个时候。我们可是悔之晚矣！”

    “我们给那个施毅的许诺似乎他直接忽视了。”另一名老者苦笑一声：“这个施毅虽然年纪不大。心思却是缜密的骇人，这番阴差阳错之下，武修界怕也是不敢乱动了

    “无论如何，也不能就这么完了。”最后一名老者似寐似醒，说出来的话却是让另外两个老者心中一震：“武修界、施毅、宦家之间出现了平衡点，那么，便由我们来出手打破这个平衡点吧！为了国家，也为了后世子孙！”

    “我记得，东北三省的”三个老者聚到了一起，窃窃的交谈了起来”

    对与其余势力的举动，施毅倒也不那么上心了，等到他回到安华集团总部，那三个武修者也早已被打的惨绝人寰，全身浮肿且被封禁了真气。当真是可怜又可悲，被那两个牛妖无耻的夺走了吉普车，顺手拿走了他们身上所有值钱的物件，丢在了省道边上的农田中，这番折腾下来。就算他们说破嘴皮子，也没人会相信他们不是乞丐了。

    没能参加上次温州的大战，仅仅是道听途说是无法给人真正意义上的惊骇的，只有到了亲身体会之后，他们才会明白，魔头这两个字，是不会白叫的，更不是瞎起的！

    可怜的施毅，明明是地球所有生物的顶头上司，位列仙班的守护仙人，却被这些人强行冠上了魔头二字”，

    施毅一脸微笑的回到了总部上了顶楼，一路回来，他一路在想，越想越觉得武修界恐怕短时间内有了宦家的牵连，又有那虎视眈眈的妖族时刻盯着，根本腾不出多余的精力和决心来和自己拼个你死我活。

    不过，这些毕竟到现在为止都还只是猜测，想要证明这一点，就必须要有知情人士的情报了

    “老板！”回到办公室后便打通了留在陕西的一个牛妖的电话，确认了这牛妖的身份后，施毅便开口说道：“跟那葛云长知会一声，将那总盟的事情一件不落的说出来，最迟两天内给我答复。”

    “是，老板！”牛妖答应了一声。施毅这才挂断了电话。

    他不会明明白白的去问这个葛云长有关宦家的事情，只有把范围给含糊了，葛云长才不会起什么鬼心思，因为他猜不透施毅的心里到底在想什么，为了火炼门门人的安危，他也只能选择服软，因为他赌不起。而施毅，唔，施毅是庄家。

    放下电话，施毅紧绷了数天的脸色总算是平缓了下来，总算有一段安生日子可以放松放松了，，

    只是，这供奉院的人，会让施毅安生吗？

    自打那天在茶楼中偶然撞见了施毅，并且被施毅小小的威胁了一把后。杨俊业哪怕是走在空无一人的小巷中，也会莫名其妙的感觉好似有人在跟踪他一般，让他睡不着。吃不好，满脑子牵挂着的都是那白净男子的身份问题。但是说白了，他也不过是营业厅中的一个小小操盘手而已，虽然收入不高，在别人的眼中也还算体面。只是，这想要弄清楚一个，只见过几面的人的身份，那实在是太难了，在营业厅里这几天时间，都是瞪圆了双眼，一眨不眨的盯看来来往往的人，想要找到那个白净男子。

    而那个。白净男子却如同消失了一般。再也没有露过面了，眼看着施毅所给的三天期限眨眼间就到了，他却连一点头绪都理不出来，只能看着自己白嫩的胳膊唉声叹气。

    杨俊业很明白，施毅那话应该不是闹着玩的，像他这样在底层挣扎的小人物。人家动动嘴皮子就能要了他的小命。如果真的找不到那个白净男子，他这小胳膊也算是彻底交代了！

    杨俊业甚至做好了这辈子当个残疾人的心理准备，然而，奇迹就这么非常突兀的生了，，

第五卷 第三百五十一章

    总。请请请。里面请！”营业厅的负责人忽然朗夭一个。将正愁眉苦脸的杨俊业惊醒了过来，下意识的抬头望去，眼珠子顿时就瞪圆了，瞪大了，连呼吸都变得急促了起来……

    “呵呵，老杨，你这也太客气了，大家多年的朋友的，还跟我来这一套！”白净男子，也就是那姓杨的负责人口中的方总，笑呵呵的和那负责人握了握手，略带责怪的说着，却怎么听都像是场面话一般。

    “进去吧，你们海融基金这次的动作可不小啊，”声音渐渐的弱了下去，方总和那老杨二人勾肩搭背的进了集杨的办公室，而在二人进去之前，里面已经坐着不少人了，应该是来这里商量什么事情的。

    可是杨俊业不管这个，啊，管你是商量事情还是来这里偷鸡摸狗，他只知道，自己这胳膊总算是保住了，海融基金的方总，杨俊业可不相信这海融基金能蹦出十七八个方总来，哪怕你有十七八个，我总能从这些人里面把你找出来的！谢天谢地，拜神还愿之后，杨俊业才稍稍有点警惧的离开了营业厅，朝着距离营业厅不足三十米的一家小卖铺走去，虽然没有公共电话用的是私人电话，一块钱一个电话还不能过一分钟，但是，这一个，电话却能保住自己的胳膊和那五千块钱，站在电话前，杨俊业咬咬牙，从口袋里掏出了一个钢蹦，递到了满脸笑容的老板娘手中，按下了在梦中出现过无数次的电话号码，”

    “施董，这山庄的事情是不是”有欠考虑啊？”吕勇明站在施毅的面前，苦口婆心的说道：“现在下面的基础建设还在进行，新收购的公司和正在谈判中有意被收购的公司也有不少，现在集团账面上的流动资金堪堪六十多个亿，您这一下子抽走六分之一，精密公司那边今年还有好几个大项目，广告投入、配送中心都是要钱的，万一要是哪里急需用钱这一时半会儿也筹不出钱来啊，要不，您再等等？等公司账面上的流动资金够了再去搞这个休闲山庄？”

    “老吕。”吕勇明苦口婆心，施毅却是一根筋挺到底，听完了吕勇明的劝说，施毅干脆坐直了身子，语重心长：“现在集团旗下的各个。子公司效益都很喜人，虽然安华保健这块还在投入培养市场，但是目前的市场也有了初步的基础，相信要不了多久就能顺势而起，化妆品公司那边不是和国外的一些公司洽谈好了吗？这又是一大笔的外汇，还有，安华精密这边虽然还在不断投入，员工工资这块的开销也很巨大，但是，它还在不断的盈利，这是事实吧？其他新的子公司也慢慢的在回收资金了，这十亿八亿的压一压也就出来了。”

    说到这里，施毅更是站了起来，神情肃穆：“况且，我开设这山庄也不是心血来潮，而是经过一番周密的调查后才做出的稳重决定，目前，温州乃至于周边几个城市，山庄休闲还是空白的行业，相信建设好后，凭着我们安华和政府的关系，这接待处也是会转移到山庄去的，到时候怎么能不挣钱？况且，这山庄我还有别的用处。”

    “别的用处？”见施毅已经是一根筋的决定好了，吕勇明也深知自己多劝无意，这安华集团，还是施毅的一言堂啊！只是，这别的用处又是什么用处？

    “嗯，我新家也在计划当中呢。”施毅很严肃的说着，吕勇明却无言以对。

    施毅为什么要急着建设这个山庄？第一，家里的人渐渐多了窝在那个别墅里很不像话，第二，安华护卫的成立，也就意味着施毅的嫡系武装队伍成立，总需要一个合适的掩饰，，好吧。

    我承认，施毅建设这个山庄其实最主要的原因，还是因为山庄分了四部分，到时候要人有人要厨子有厨子，有什么事情，跟山庄前面的打声招呼，立马就能收拾到位，这老施家，也该朝着世家大族的方向努力一把了，，

    吕勇明正待开口，施毅放在一旁的手机却偏偏在这个时候响了起来，昌勇明无奈一笑，闭上了嘴巴。

    “喂”施毅慢条斯理的接起了电话，电话那头传来了杨俊业亢奋的声音：“施老板，那人找着了！”

    “哦？！”施毅眉头一挑：“什么来头？”

    “是一家叫海融基金的公司的老总，姓方。”杨俊业赶忙说道。

    “基金的老总？”施毅喃喃一句，眼中冷芒猛的一闪，倒是把吕勇明给吓了个汗毛倒妾，不知道施毅这是怎么了。

    “那个”施老板。”杨俊业支吾着喊了一声，颇有些弱弱的味道：“我”那个”我”

    “如果你所说属实，这件事情就没你的千施毅淡淡的说了向便直接挂断丫电话，而电话刚，圳绷俊业则如同浑身虚脱了一般软在了地上，大口大口的喘着粗气，心中却是暗呼侥幸。

    “施董，那山庄见到施毅放下了电话，吕勇明才重整旗鼓想要再次进言，却被施毅挥断，只见施毅将手机收进了口袋，道：“山庄的事情就这么定了，具体的项目设施你让彭卫东给我盯紧点，剩下的事情你们自己看着商量，我还有点事，就先走了。”

    “施董，我”吕勇明汗颜，话还没说完，施毅已经大步流星的离开了，等到导勇明追出去，却见施毅乘坐的电梯已经缓缓的关上了门。

    “希望，我的担心是多余的吕勇明唉声叹气的也离开了。

    事实上到现在为止，安华集团几乎所有的大动作都是施毅一人敲定的，在施毅认准了的事情上，吕勇明等人甚至连反驳的权利都没有，而到现在为止，施毅做出的决定还从来没有失误过，，

    “云阳夕阳西下，余辉犹存，一名年近古稀的老者和一个二十左右的青年正矗立在一颗老松之下，望着西边火红的天际，老者带着和蔼的微笑，轻轻的抚摸着青年的脑袋，说道：“玩也玩够了，这段时间我可接到了不少的家长投诉，你也收拾收拾回去杭州**书吧，这段时间尽量不要回来北京，知道吗？”

    “爷爷，那些祸事都是释羽闯下的，可不关我的事”郝云阳一脸苦闷的说道：“那小子估计是在军营里憋久了，这一出来就跟出笼的老虎一样，疯的不得了，连我都压不住他

    说到这里，郝云阳才奇怪的看了看爷爷郝寿亭，道：“爷爷为什么这段时间不要回来北京？。

    “唉提起这件事情，郝寿亭的脸上顿时堆满了愁容，长长的叹了口气：“老长，，他一直想看到香港回归

    “邓爷爷他郝云阳张了张嘴巴，却无力再说下去，泪水已经在不知不觉间淌满了脸颊。

    “唉，回去吧被这件事情扰乱了原本平缓的气氛，郝寿亭也不知道该说些什么了，拍了拍郝云阳的肩膀，转身朝着后面的一处小院落走去，背影显得有些沧桑，有些落寞。

    虽然老长**年便辞去了最后担任的军委主席职务，但是几乎所有上了部级的人都知晓，中央的一号长依然是老长在担任，只是从明处转移到了暗处，这个伟大的老人，在生命的最后关头还在为国家的事情劳累忙碌。

    最近一段时间，老人的病情越的严重了，饶是二号江长秘密下令，在全国范围内搜寻能人异士，仅仅为了让老人能够看到，看到那香港回归祖国的怀抱，但是这希望，却是越的渺茫了起来。

    老长是国人尊敬的伟人，他生病的消息也一直被严密封锁，不让这件事情闹的人尽皆知，但是所有知情的人，都是上了副部级的大员，他们不仅看到了一位伟人在生命最后关头绽放的璀璨，也看到了那璀璨后面的诣天巨浪。

    老长还在世，所有的大员都会给老长一份尊敬，不仅仅是寻常人，连那武修界和妖族，也是尽量的克己守份，不做那太过出格的事情。

    但是，一旦老长仙去，没了老长的压制”，

    “这北京的天，似乎有些变色了。”郝寿亭紧了紧衣领，心中默**道。

    “邓爷爷”郝寿亭进了屋，郝云阳却依然站在茫茫一片的白雪之中，望着夕阳的火红，心中却如同刀绞一般疼痛，郝云阳，可也是老长看着长大的孩子啊！

    对于老长的感情，郝云阳甚至盖过了对郝寿亭的那份感情，这是一种无言且沉默的情感，却是最容易被触动，被激出来的情感。

    虽然早就知道老长身染重疾，但是一直以来的治疗却也是相当的紧凑，并没有让老长表现出太多的病态，而现在，从自己亲爷爷郝寿亭的口中获知了这一消息，郝云阳的眼眶早已通红，泪水更是如同断了线的珍珠一般滚滚而下，朝着中南海的方向，郝云阳双膝一曲跪了下去，重重的磕了三个响头：“那爷爷，我不会让您，让您仙去的，我一定会想到办法，一定会

    “他一定会有办法治好您的病的！让您看到香港回归，让您看到澳门回归，让您看到我们国家无比的富足，让您看到”雄狮的苏醒郝云阳长吸了口气，擦着脸上的泪水从地上一跃而起，朝着院快步走去。

第五卷 第五卷 第三百五十二章：面无血色

    妈，苍应该能挺讨尖的，对吗。”市人具医院某病戾峙，联宇翔咬着嘴唇，跟母亲罗梅并肩站在一起，在他们母子俩的面前，躺着的正是裴宇翔的父亲，裴寿样。

    望着昏迷中的父亲，裴宇翔的心里如同刀绞，但是，这手术却不得不进行，而主治医生告诉他们，手术的风险很大，就在之前，母亲在那风险通知单上签下了名字，那一刻，裴宇翔的心狠狠的揪到了一起。

    “你爸，一定能的罗梅的脸上带着无言的涩笑，慢慢的伸手抚摸着裴寿祥那张消瘦的脸庞。缓慢，而又坚定：“儿子终于出息了，你爸怎么会在这时候选择离开呢？他，这辈子还没享过清福呢！怎么会心甘那牛头马面带他走？”

    话虽如此，罗梅的脸上却已经满是泪水。轻声的呜咽了起来。

    “砰砰就在母子二人相拥而泣之际，病房的门被轻轻的敲响。裴宇翔下意识的抬头望去，整个，人如遭电击。

    “裴伯父的身子好些了吗？”施毅一手捧着一束鲜花，一手提着好几盒安华保健品公司生产的营养液，站在门口朝着裴宇翔微微一笑。

    “好，好点了一和施毅的眼神对触，裴宇翔便如同触电了一般迅的低下了头，吞吞吐吐的答应了一声，心中早已涌起了浓浓的羞愧。显然，裴宇翔根本想不到，施毅竟然会到医院里来，而且，还是当着他父母的面。

    “宇翔，这位是？”罗梅奇怪的看了一眼把头低的快要下巴贴到胸口的裴宇翔，迟疑着看了看施毅手中捧着的鲜花和那几盒礼品，显然想不起来施毅是谁，因为他们之间压根就没见过，不认识也是应该的。

    “妈，他他是”裴宇翔根本不知道如何作答，支支吾吾了半天也说不出个所以蔡来。

    倒是施毅，很直爽的笑了笑。抬腿进了病房，将手中的鲜花和礼品都放到一旁的桌子上后。才回头过来笑道：“我是宇翔的老板。嗯。前老板。”

    “钱老板？”罗梅奇怪的看了看施毅。哪有人自称是老板的？而且，儿子的老板她也见过啊。不是那个三十多岁，白白净净斯斯文文，出手还很大方的男人吗？怎么眨眼的功夫又出来个老板？想着这些事情，罗梅将询问的眼神递向了早已羞愧难当的裴宇翔。

    “妈”裴宇翔动了动嘴唇，支吾道：“他是我前一个老板，不是钱币的钱，是前面的前

    “哦，就是你以前跟我说的那个老板？。罗梅反应了过来，对待施毅也是热情了起来：“来来来，请坐请坐，我们家宇翔给您惹麻烦了

    “麻烦倒也算不上。”施毅轻轻一笑：“就怕他被人卖了还替别人数钱。”

    “施董，您这话是什么意思？”。裴宇翔愕然，却以为是施毅来这里挑拨离间来了，心中多少有些不快，所谓价高者得，人家方总给的钱可，，

    “呵呵，别急。”施毅坦然一笑。拉过一张凳子在母子二人的面前坐了下去，道：“宇翔在股票金融行业的天分是天才级别的，当初试也正是现了这一点，才资助你，让你有学习和挥的机会。”

    “那两万块钱我下个月就还给你。”裴宇翔说这话的时候有些脸红。但却理直气壮，因为针对这件事情。那海融基金的方总早就告诉过他了，说施毅这玩的是空手套白狼。想要让他裴宇翔给他当下金蛋的公鸡呢！

    “你还的起吗？。听到裴宇翔的回答。施毅倒是没怎么往心里去，反倒是似笑非笑的看了看他，道：“你跟那海融基金签合同的时候，可详细看过对方的条件？”

    “我集宇翔语塞，却也只能是打肿脸充胖子了，点点头：“看了！”

    “那你实在是太蠢了。”施毅翻了翻白眼。起身从那礼品盒子中取出了一份文件，在裴宇翔狐疑的眼神中。将其追到了他的面前。淡淡道：“你自己看看，这份合同是不是你签的那份。”

    ，正

    “你怎么会有这份合同？。第一页的内容和当天看的完全一致。裴宇翔的心跳忍不住一阵加，嘀咕了一句后便翻到了第二页，然后，他的脸色就再次生了转变，从丝丝羞愧到膛目结舌的转变。

    “呢帝帝”看完了第一页。帝师据的就往下翻，直到看到最后那一页上自己签着的名字，冷汗唰的一下就留下来了，忽然回想起了昨日在公证处做完公证后，方总告诉他。他应该保留的那份合约按照规矩应该在公司保存一个月，等到他转正后再交给他

    也就是说。裴宇翔压根就没看到过合同除了第一页和最后一页外的任何内容，而现在，这份摁着手印的合同复印件，却让裴宇翔有种毛骨悚然的感觉。

    因为第一页虽然明确了各项福利待遇，可谓是这今年代金领的待遇，自然不错，但是从第二页开始，便是密密麻麻的关于第一页各项待遇的注解和要求……

    月薪三万五，这是合同第一页写着的待遇，然后第三页上就标明了要求，需要裴宇翔一个月内为基金创收三百五十万，才能拿到这三万五。若是达不到这样一个数额。便只能按照最低标准的七百元放工资。

    ，王珐比北

    这还不算，若是给基金造成了亏损，所有的亏损都由裴宇翔个人承担。这意味着什么？除了这点之外。更让人指的一条注解是，裴宇翔的试用期为三个月，三个月的试用期内。裴宇翔可以动用的资金额度上限为一万元。且工资为死工资三百五十元！

    因为第一个月便预支了四万元钱。所以，如果试用期结束后的第四个月，裴宇翔无法完成三百五十万的预定目标，那么，他非但拿不到一分钱，还得给海融基金写下欠条，慢慢的还账！

    类似这样苛刻的条件，合同上还有不少，另外就是，这份合约的有效期为三十年，如果裴宇翔中途选择离开。在得不到公司领导批准的前提下，便算是毁约，那么。他将要支付一笔总额为三百万的违约金！

    所有的条件都是那么的苛刻，那么的令人指，一条一条的看下来。裴宇翔的脸色早已惨白。直到看到了自己的签名后，才咬了咬牙：“我怎么知道这份是不是就是我签的那份合约？”

    “你不是说看过了吗？难道你自己这心里还没底？”施毅轻声一笑。却是摆出了一副事不关己高高挂起的姿态。

    “宇翔，你”你们这是在说什么啊？”一直站在一旁看着的罗梅忍不住开口询问起来，裴宇翔艰难的回头。看了看躺在病床上的父亲，低着头：“妈，爸的手术还要多少钱？我们”还有多少钱？”

    “你爸的手术全部做完还要两万块钱，我们家里的钱都给交了费用和还给亲戚朋友了，现在手头还有不到一千块钱吧。”罗梅倒是不避讳施毅，如实说道。

    听到罗梅的回答，裴宇翔的脸上早已没了一丝血色，握着那份合同的手，却是死死的拽了起来。呼吸慢慢变得沉重，裴宇翔心里很明白，若是施毅没有骗他的话。下个月他撑死了能拿个几百块钱，而父亲手术的缺口，却高达两万！

    这笔钱从哪来？

    如果就因为自己一时鬼迷了心窍，弓致无钱支付高额的医疗费用而害死父亲的话，裴宇翔会愧疚一辈子。

    也在这个时候，门外再次响起了一阵敲门声，裴宇翔面无血色的抬起头来，却见门口正站着一个身材魁梧人高马大的壮年汉子，浑身的肌肉就如同是铁打的一般，高高隆起，给人一种狂野蛮横的冲击。

    而在这个汉子的手中，还提着一个身材瘦脸色黄的男人，看到这个人，裴宇翔就不由的露出了丝丝厌恶。这个人是他家对面的男主人，也是长净街上最惹人厌恶的男人。

    因为他家里就只有他一个人。为了吸毒，他变卖了家中所有的钱财家具，甚至在将妻儿赶出家门的时候，还将妻子的所有饰都夺了回去。他也不想想，自从他染上毒瘾后。是谁为了他那个家起早贪黑，辛辛苦苦的拉扯一儿一女长大？

    偏偏面对亲朋好友街坊邻里的指责。他却是表现的理直气壮，凶横无比。

    就是这样一个男人，此时却满脸怯色的不敢与罗梅、裴宇翔对视，鼻青脸肿的似是被人暴打过一顿一般。

    “你自己说说吧。”施毅微微转过头去看了这个男人一眼，便将视线转移到了罗梅的身上，细细打量着这个体格瘦弱的母亲。轻轻的叹了口气。不住一阵龇牙咧嘴，牛妖提着他的衣领。另一只手拍了拍他的脑袋，男子打了个寒颤，露出了一副比哭还要难看三分的笑容，支吾道：“这，这消息也不是我想散出去的”

    以下字数不收费,！旺：嗯。今天起恢复正常更新。也就是早上九点，中午十一点半。晚上七点准时更新！，

第五卷 第五卷 第三百五十三章：天人五衰

    你什么意思。！裴宇翔楞了下，随即将询问的眼神懈四了施毅。施毅却也只是轻笑一声，没有开口说话的意思。

    “那个男人犹豫了一阵。接着道：“那天，一个三十来岁的男人找到我，给了我一千块钱，让我把你家有钱了的消息捅出去”后来我照做了，你家被那些亲戚朋友围住追债的时候，他又给了我一千块钱，说我做得好”

    “那些捕风捉影的消息都是你散出去的？！”裴宇翔的脸色猛地一僵。胸口起伏着，显然在压制什么，数秒钟后，裴宇翔才深吸了口气，问：“那个三十多岁的男人，嘴角右边是不是长了个痔？”

    “你认识啊”男人恍然。裴宇翔却已经重重的跌坐在了椅子上，就这么简简单单的几句话，让他顿时明白了过来，似乎，一切的一切都是那个方总设下的圈套一般。而他。被他许诺的高额酬薪晃花了双眼。三十年的合同，，

    “噗通！”

    “施董！”裴宇翔重重的跪在了施毅的面前，这种近乎必死的局面让裴宇翔心神大乱，最重要的是。若是下个月拿不到工资，他父亲的病恐怕也得拖偻了，这对一名刚刚动了手术的风湿性心脏病患者而言意味着什么。裴宇翔很清楚，既然施毅这时候找到他，并且将那方总的阴谋全盘托出，裴宇翔仿若抓到了一根救命稻草，重重的磕了三声响头，带着一丝哭腔：“求求您，救救我爸吧，我”我对不住您”

    “你是我挖掘出来的好苗子见这板砖拍的已经差不多了，施毅也不再保持沉默，挥挥手让那牛妖带走了那个男人，等到病房房门被关上后，才理了理衣领。道：“这次的事情也怪不上你，那个姓方的抓住了你的弱点，你，想让我怎么救你？。涩干。脸更是红成了猴屁股一般，但是他也知道，现在也只能求施毅了。不然的话，不仅他，连他这个家都会遭殃！

    “重新跟我，我倒是没什么意见。”施毅轻笑道：“但是你跟那个海融基金签署的合同已经经过公证，有了法律的约束，那三百万的违约金，”

    “我”。裴宇翔语塞。站在一旁的罗梅却已经完全明白了过来，脸色连连数变之后也屈膝和裴宇翔跪在了一沁”

    “起来起幕，都起来吧。”施毅汗颜，裴宇翔给他下跪，这是应该的。毕竟作为一个被他亲自挖掘出来的好苗子，却一声不吭的跟着别人跑了，这一跪，算是合情合现，但是罗梅下跪，施毅却是承受不起，赶忙上前搀住了罗梅的双臂，道：“既然我找上宇翔，这件事情我就不可能不管，先起来，起来我们再说。”

    好不容易将罗梅搀扶了起来，施毅这才看了看裴宇翔，转身从那礼品盒子里又取出了一份文件夹，递到了裴宇翔的手中说道：“这是一份新合同。你仔细的看看，如果没意见的话，就先把这份合同签了，海融基金那边，我会找他去说的。”

    “合同裴宇翔脸色一变。随即就讪讪一笑，打开了合同。

    从上到下看了个遍，仔仔细细的推敲了一番。确认上面的内容都没有什么太明显的陷阱后，裴宇翔才摸着后脑勺朝施毅说道：“施董，那海融基金那边，我还要过去吗？”

    “接下去几天都不要露面吧。”施毅摸了摸下巴，道：“这个海融基金好像跟一些黑势力有瓜葛。等我解决了这些麻烦，你才可以正大光明的露面，你爸的手术就转移到上海去做吧。”

    “啪啪拍了拍手掌，早已守候在外面的张丽丽应声而入，恭恭敬敬的朝着施毅欠了欠身子：“施董。

    “嗯小丽，让你安排的事情都安排了吧？”施毅看了一眼穿着职业装的张丽丽，问道。

    “是的，施董张丽丽点点头。道：“医院这边已经做好安排。上海那边也已经准备好了

    说着，张丽丽抬起手腕看了看表上的时间，道：“航班也已经安排妥当，一切顺利的话，今晚便能进入上海的医院接受治疗。”

    将罗梅和裴寿祥送上了车子，裴宇翔就站在施毅的身旁，这种感觉很奇怪。就如同是施毅给了他二次生命一般，那叫做再造之恩。

    施毅没有选择泄怒火，反而选择了比较柔和的处理方法，至少现在。裴宇翔的心里是暖洋洋的，直觉告诉他。跟着施毅不会错！

    “杭州市市长的亲侄子。”回到集团总部，看着手中关于海融基金的相关资料。以及那方正一的个人资料，施毅的脸上露出了玩味的笑意：“有个副部级的亲叔叔，怪不得这么嚣张”

    海融基金属于公募基金，这方正一也算是个人才，靠着亲叔叔的职务便利。愣是从无到有，短短三年间就积累了上亿的个人财产，海融基金更是成了淅江省省内屈一指的公募基金。

    只是，可惜了”，

    “老方，这裴宇翔今天怎么还没过来上班？”早上十点多，戴着无框眼镜的年轻人推开了方正一的办公室房门，皱着眉头走了进去，道：“不会是跑了吧？”

    “他跑得了吗？”正思量着电脑上显示的大盘走势，听到年轻人的话后方正一抬起头来，道：“别忘了。我们可是签了合同的，他老子还在医院里躺着呢，借他三个胆子他也不敢跑，可能是有什么事情耽搁了吧，再等等。”

    说到这里，方正一笑道：“今天就让他盯几只股票，给他一万块钱。看他买的什么，然后，我们再大笔买入。”

    “不得不承认，你是越来越阴险了年轻人笑着，到也没有再去担心什么，说道：“空手套白狼，这手段，啧啧”

    “对了，他原来的那个老板，搞清楚了吗？”方正一看着年轻人问道。

    “已经让老刀带人过去问了，应该要不了多久就能弄清楚吧。”年轻人迟疑了一阵后说道：“老方，册出江人的牵扯。是不是应该缓缓了？”服…一

    “洗白？”方正一若有所思的点了点头：“这件事情我也想了很久。找个机会慢慢淡化吧”

    “砰砰”就在二人窃窃私语的时候。办公室房门被敲响，方正一抬头看了看，道：“进来。”

    “方总。”一个身穿黑色职业装的妙龄少女推门而入，神情有些古怪的说道：“外面有个人说要见您，手里还提着一个大大的黑箱子”

    “提着黑箱子？”方正一和年轻人对视一眼，有些摸不着头脑的想了一会儿，道：“让他进来。”

    “好的。”年轻的女秘书看了年轻人一眼。抛了一记媚眼，这才摇曳着腰肢转身离开。

    “你觉得会是谁？”方正一看着年轻人，眯着双眼问道。

    “来了，不就知道了？”年轻人到是自在，说了这句话后就走了几步。在办公室内的沙上坐了下去。一副老神在在的模样好不潇洒。

    “砰！”在方正一和耸轻人诧异的眼神中，一个体格魁梧，身高达到一米九以上的黑西装男子提着一个大大的黑箱子走进了办公室。然后重重的将那黑箱子甩在了方正一的办公桌上，出了一阵轰响，方正一那摆放在办公桌边沿的水杯更是被震得跌落下去，哗啦一声摔成了碎片。

    “你，方正一脸色一变，怒意盎然的站起身来，正想怒斥几句。那魁梧男子却一把揪住了他的衣领，脸上满是森寒之色：“这里是三百万违约金，裴宇翔就不过来上班了。把这个签了，这钱就是你的。”

    望着魁梧男子拍在桌面上的那份文件夹。方正一的脸色顿时变得五彩缤纷起来，三百万，和一个股票行业的天才，该如何选择他非常清楚。但是……

    半个小时后，方正一的嘴角挂着鲜血。三个保安横七竖八的躺在地上。唯有那今年轻人坐在沙上脸色铁青，整个过程都没有吭过一声…

    “不管你是谁，我一定要让你付出代价！一定！”方正一如同一头受了伤的野兽，出了低沉且嘶哑的怒吼，

    “海融基金我暂时不会动他。”从牛妖的手中接过了那纸协议，放在了裴宇翔的面前，施毅双手环扣于腹前。淡淡说道：“你明白我的意思么？”

    能董，两个月后，我自己动他。”裴宇翔沉声应道。

    “安华基金，属于私募基金。三千万是我给你的起步金。”施毅朝着那牛妖打了个眼色，递过去一张银行卡和一份文件夹到了裴宇们的身前。道：“是成龙还是成虫，就看你自己的表现了。”

    “施董”裴宇翔眼眶一红，时至今日，谁对他好，谁对他不好。他这心里早就有了计较。施毅这般不计前嫌的做法，更是让他感动。

    “去吧。”施毅轻轻的挥了挥手。裴宇翔抓起文件夹和银行卡。深吸了口气，转身离开，而那两个牛妖则快步跟了上去，眨眼的功夫，三人便已经消失在了施毅的视线当中。

    “希望，你能给我带来奇迹。”把玩着一颗刚刚从实验室里送过来的玻璃珠，施毅的双眼已然眯成了两条细缝。

    “长老”三个中年男子，低着头，支支吾吾的站在那里，身子已经抖的如同筛糠一般，惊惧之色爬满了三人的脸颊，在这三人的面前。还坐着三个老者，正是武修界总盟的三个长老。

    “任务失败？”秦长老端着茶杯，眯着双眼似是在品闻茶香，恰似不经意间的询问，却让三个男子颤抖的越厉害了起来，光头男子咬着嘴唇。噗通一声跪到在地，颤声道：“是

    “你们三个还有脸回来。”秦长老猛的一拍桌子，吓得另外两个男子也跪了下去，不住的求饶，而秦长老的脸色，却是越的难看了起来。

    “这小魔头怕是已经和宦家通过气了。”坐在秦长老右手边的老者似寐似醒，悠然说道：“他们三人有功亦有过，犯不着和这些晚辈动气。”

    说到这里，老者才淡淡的摆了摆手：“你们三个下去吧。”

    “谢，谢谢长老！”三个男子重重的松了口气，低着头相互对视一眼。连滚带爬的离开了大殿，秦长老倒也没有说些什么，微微哼了一声后便重新坐了回去。

    “北边的妖族，最近也是不安分的很。”一旁的光头老者轻叹一声。道：“宦家在华东根深蒂固。想要将其连根拔起，却也不是什么易事。若是强动，必然会引起不必要的麻烦，一旦那妖族趁虚而入对你我都不是什么好事，暂且让下面的人多盯着，限制其展便可，这件事情，还需要从长计议。”

    “那，温州的那个小魔头呢？便这么放过他了？”秦长老眉头一皱，道：“这让我武修界颜面何存？”

    “此时此玄却也顾不得颜面了。”右手边的老者轻声道：“暂且放他一马，我们三个。也该入关静修了。”

    “天人五衰。”秦长老和那光头老者脸色齐齐一变，沉闷的气氛顿时在大殿上散开来，他们三人最小的一个也活了一百八十余年了，倘若无法突破无为后期，迈入大道金丹”

    “如若此次突破失败。”秦长老沉声道：“便由失败之人，趁着反照之际前往那温州灭了这小魔头！”

    ，正泣比北

    “如此，甚好。”另外两位老者齐齐点了点头，答应了下来。

    天人五衰乃是武修者的噩梦。如若在天人五衰降临之前，突破至金丹大道之境，便能躲过这天人五衰。寿命再次延长，若是无法在降临之前突破，便要承受这天人五衰，命归黄泉。

    天人五衰，乃是指人的精气神以及灵魂大限，一旦降临天人五衰，则大罗金仙在场也难以施救，这是天道，亦是天规。

    以下字数不收费

    比：天规难犯。咱也消停一下吧，”旧哈。如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百五十四章：一个月后

    二已，在夭人五衰作芒前的七天时间，受刑者的修四炽微烈增涨，直接突破原有境界进入下一境界，也就是说，哪怕突破失败，三人也会有七天的金丹大道修为。金丹大道，乃是武修者的究极境界。一旦踏入这金丹之境，体内的真气便会液化。同时与天地万物产生玄妙的联系。举手投足间均散着无边的威势，

    而此复，距离三人应对天人五衰还有两个月的时间，两个月后。无论成败与否，必会有三名金丹大道之境的武修者横空出世，对于这点，还在温州的施毅毫不知情。

    “施董，休闲山庄的地皮半月前已经批下，经过这段时间的翻整，明天就要破土动工了。”彭卫东的脸上洋溢着笑容，因为休闲山庄还没有建成，市政府那边已经传来了消息，往后温州市政府的接待处就定在这休闲山庄了，虽然只是个接待处的名号，却也是一个活招牌。对于山庄的生意。彭卫东很是看好，连带着精气神都振奋了不少。

    “尽快落实下去吧。”施毅的肤色已经变成了小麦色，听到彭卫东的话后轻笑一声，点点头问道：“华康科技园和那三处小区，进展如何？”

    “华康科技园预计三个月内就能竣工。三处小区也已经开始主体的建设了。”彭卫东赶忙回答，施毅缓缓的站起身来，道：“下个月，就开始销售吧。”

    眨眨眼的功夫，时间已经到了五月初，一个多月的时间，施毅去了一趟茫海，将第二座引灵阵搭建完成，然后又去了一趟江西九江的矿洞，却没想到那个，矿洞中的玉石原石除了第一层是中上品和极品相杂的玉石原石之外，从第二层开始。竟然全是极品宝玉！

    有了满满一山洞的极品宝玉打底，施毅这心思也开始活络了起来，整整在那山洞里呆了二十多天。顺利的踏进了筑基后期的境界，然后便开始往返于九江和茫海，又是七八天的忙碌之后，山洞被施毅搬空了，茫海之上的引灵阵也激增到了四十八座！

    红，…万

    四十八座的小引产阵意味着什么？施毅或许没有太大的感觉，只是觉得茫海之中的灵气浓郁到令人指的程度，但对于那些武修者和妖族，乃至于全世界的自然存在而言，这短短一个月的时间，却让他们直接跌进了十八层地狱，全世界的灵气都顺着灵脉朝着茫海汇聚。直接导致地球上散布着的灵气低到了让所有人恐慌的地步。

    武修者沉寂了下去，蠢蠢欲动的妖族也几乎在同一时间销声匿迹，突如其来的危机将所有人都打得昏了头。在人人自危的情况下。安华集团在继续壮大。

    武修界总盟的会议在灵气开始以极快的度消失的情况下宣布结束，协商无果的总盟会议成了一大笑话，但是知情者却都笑不出来了，武修者们也开始体会到了妖族忍气吞声的滋味，这种用一分少一分的滋味。确实让人头疼欲裂。

    自然组织，包括武修界和妖族乃至于世界各地的各类组织在内。一下子，全都没声了。

    而作为这场危机的作俑者，施毅却神清气爽的站在办公室的窗前，看着已经进行到尾声的广浩街改建工程，脸上满是笑意，朝着彭卫东招了招手。道：“那三处小区，可都是围着这广浩街的吧？”

    “是的，施董。”彰卫东点点头。欠了欠身子后说道：“距离广浩街最远的金色家园小区，步行的时间也不过五分钟，当初拿下这三块地皮的时候，上下打点就花去了三百多万”

    说这个的时候，彰卫东多少有些肉疼。三百多万，可不是三百多块！虽然明知这钱花的值，却也禁不住的肉疼。

    安华集团现在已然是一个庞然大物，旗下十三家分公司都进入了创利的阶段，全国各地的配送中心包括在建的和已经建好的，已经突破了五百大关，农业公司那边前些时日也正式推出了系列绿色无公害食品，在全国各地二十余个重点城市开设了门店，借助安华百货和安华化妆的物流渠道，将这些食品顺利的铺设下去，就目前而言，效果还是相当不错的。

    “三百多万的打点，拿到了三块地皮，你还有什么不满足的？”听出了彭卫东话语中的不舍，施毅不由的轻笑一声，说道：“这三处区，每平米的售价是多少？”

    “温州市内的房子售价除去黄金地段之后，平均售价是三千一平米左右。而我们一二的成本价平米在八百示上说到众里，彰懈澜看施毅，见施毅没什么太大的反应后，才开口说道：“所以，这三处小区的售价定在四千元一平米

    “四千？。施毅砸了砸嘴巴。朝着彭卫东道：“广浩街必然会成为温州最繁华的商业街区之一，而我们三处楼盘都靠近广浩街，单单这一点，每平米翻上一千不多吧？价格就先定在五千一平米，想要买房的人，先买号牌

    “号牌？。彭卫东有些摸不着头脑。

    “号牌，就相当于当初的股票认购，只有买到号牌的人才能买我们的房子。并且，这房子的价格还会”。施毅的声音渐渐轻了下去。彭卫东这双眼睛，却是越瞪越大。等到施毅把话说完后，彭卫东呼啦一声就给施毅鞠了个九十度的躬，满脸的佩服：“施董，您不愧是奸商啊”。

    “这日子，倒是越来越无趣了在办公室中坐了一会儿，打了个电话问了问那已经在中国如履薄冰的汰尔玛的近况后，施毅揉了揉太阳穴从椅子上站了起来，俯视着广浩街，将自己的神**慢慢的释放出去，将以安华集团为中心，方圆五公里的范围都覆盖起来，忽的噗嗤一笑，收回了神**，呢喃道：“还真是个乖孩子，知道我无趣了，就给我找些有趣儿的事情做做。”

    ，正

    “给我盯好了。只要看到他出来，就给我弄走！”方正一坐在一辆宝马车上，举着个手机说了一番话，电话那头似乎回应了几句，他才收起了手机，摸着右手大拇指上粗大的金戒指。冷哼了一声：“我说过，一定会让你付出代价。

    耗费了一个，多月的时间，方正一才算摸清楚了施毅的底细，虽然获知施毅就是安华集团那个施毅的时候，他禁不住到吸了一口凉气，但是，对于他这种极其好面子的人而言，最不缺的就是以卵击石的勇气，施毅的事迹他不是没有听说过。但是在他的了解当中，施毅撑死了不过是有几个厅级干部的支持，而他，他的身后站着的，是一个副部级的市长！

    两相对比之下，方正一故足了勇气，加上动手的人只是他花钱雇来的黑势力团伙，哪怕最后行动失败了，他也可以推得一干二净，他可不相信施毅会有多大的能耐，能把他怎么样！

    坐在车里盯着安华集团的大门几分钟后。方正一才哼哼着驱车离开，脸上却依然存在着一丝阴晦。因为，他那合作伙伴，那就是那个戴着无框眼镜的年轻人，在知晓裴宇翔背后老板是施毅后，就果断的离开了温州，对于这个和自己合作多年的合作伙伴的离开，方正一在暗骂的同时，也带上了丝丝欣喜。因为这今年轻人离开的时候，同时也将他手上持着的股份贱卖给了方正一

    这今年轻人姓王，他亲爹叫王宝网，是绍兴市的市长，

    “那群小崽子也该拉出来练练了事实匕，在施毅借助神**看清楚那三辆面包车上坐着的二十多个小混混的时候，脸上就露出了浓厚的笑意，雁荡山那边的庄园中已经是第二批学员了，第一批学员已经在灵粉的帮助下成功突破到了引气初期。最被施毅看好的雷正霆更是一举达到了引气中期，这五十多个人在三天前已经回到了安华护卫报到，这会儿应该正在刮练场上熟悉武器吧

    拿出手机拨出了号码，让雷正霆带那些人都过来安华集团总部后，施毅才笑吟吟的挂断电话。起身下楼。

    而与此同时，在绍兴市政府大楼里，王宝网正擦着额头的汗水听完自己儿子的话。长长的吁了口气，点头不止：“你做得对。

    “爸。那。方正一怎么办？。

    “先顾全自己吧王宝网想了想说道：“林省长已经退下了。上头的意思现在还没明确，但是不出意外的话，不是罗定中就是那个马腾了，据说这两人在北京也有人替他们活动。最重要的是，他俩可都是那个施毅的人啊”。

    “那，我们就不管方正一了？”

    “管不了，也管不到王宝网叹着气说了一句，然后才拍了拍自己的儿子的肩膀，说道：“当初你们选择去温州的时候我就反对过，但是你不听，现在回来了也好。那温州就是个泥潭，稍不留意就会被整治啊”。

第五卷 第五卷 第三百五十五章：假口供

    “据谎六，王宝网说泣话的时候很小声，也很小心，瓒异的眼神中，轻声说道：“这个施毅在中央也有人”不是我们能招惹的起的，这个方正一仗着他叔叔嚣张了这么些年，跌个跟头也是活该，最重要的是，方市长的儿子，跟他这个堂哥的关系极其要好，这件事情要是闹大了，谁也说不准会怎样，所以，明哲保身才是最好的选择。”

    十二辆清一色的吉普车轰鸣的驶向广浩街，引起了路上行人的侧目。对于这些无关紧要的混混。施毅根本没有那个闲工夫去跟他们扯皮。刚刚从集团大门口出来，那十二辆吉普车也已经到了广浩街，将那三辆白色的金杯面包车围了个严严实实。

    五十余个身穿迷彩服的男子从吉普车上跃下，二话不说就上去对着那三辆白色面包车一阵噼里啪啦的打砸，足足过了半分钟时间，三辆面包车上的二十多个小混混才回过神来。嗷嗷怪叫着从坐垫地下抽出了砍刀、铁棍等等东西，拉开车门就想往外面冲，然而，这车门刚一拉开。基本上是下去一个就被打晕一个……

    “倒是有些像鬼怪的聚会。”施毅慢悠悠的从集团总部走出，看了看那二十多个红毛绿，横七竖八躺在地上哀嚎着的小混混，朝着雷正霆招了招手，温和的笑道：“记住。你们是保安，不是警察。”

    施毅的话语网落，远处就呼啸着的来了好几辆警车，从车上下来的警察一看到那五十多个穿着迷彩服。右胸胸口还佩戴着安华护卫特级龙纹保镖胸牌的男子，就将注意力转移到了那二十多个倒在地上的小混混身上，整个温州的警察都知道，那个安华护卫公司的保镖很多都是有持枪证的，人家这是合法自卫。

    比。，万比北

    为什么？明眼人都看得出来。这五十多个迷彩服男人可都是赤手空拳的，再看看那倒在地上的二十多个小混混，那散落一地的砍刀、铁棍。显然是来这里滋事的！

    领头的警察朝着雷正霆笑了笑。就准备招呼人将这些小混混带走，施毅却在这时候轻轻的咳嗽了一声，从一旁走了过来，到了这领头警察的面前。道：“警察同志，我怀疑这些人是受人指使，来我这里滋事捣乱的，啧啧，这么多的砍刀，这算得上是黑恶势力的恶性案件了吧？”

    “您是”施毅的出现让那领头的警察心中多少有些不快，是不是黑恶势力，是你说了算的吗？但是。这里毕竟是安华集团的门口。对于安华集团，这名警察虽然级别不高。却也有所耳闻，尤其是安华集团就在他们派出所的辖区内，上头更是再三交待，不可以和安华集团生任何冲突，得供着，就像是供祖宗那样的供着！

    有了这些先决条件，这名警察虽然心中很是不爽，脸上却是露出了温和的笑容，望着施毅，递过去一记询问的眼神。

    “我是施毅。”仅仅四个字。那警察便愣了半晌才反应过来，很是热情的朝着施毅伸出了手，自我介绍道：“施少，我是辖区派出所的

    一番热情洋溢的介绍，施毅却并没有听进去什么，只觉愕这声音安静下去后，才面露微笑：“你好。”

    “您好。您好，警察揉搓着双手，一个劲儿的点头。

    “那，这些人，”施毅若有所指。

    “绝对是黑恶势力团伙，我们一定从严查处！”警察拍打着胸脯，大义禀然的下了保证，施毅露出了满意的微笑，轻轻的点了点头：“我想留下两个自己问问，没问题吧？”

    “啊？”施毅的话让警察再次愣住，衡量了一下得失后就赶忙点了点头，满口答应了下来：“当然没问题。您要哪两个？”

    “就这个和这个吧。”施毅随手一指，警察顺着他所指的方向望去，却是两今年过四十。剃着板寸头的男人，多年的警察生涯让他非常清楚，这两个估计就是这伙人的领头羊了，算得上是两条大鱼，把他们交给施毅”

    “呵呵，我也就是问一下是谁想要让我不舒服，问完了就把人给你们送过去。”施毅轻笑一声，打消了领头警察的顾虑，然后顿了顿补充道：“我让手下人录下的口供。算不算数？”

    “这个”领头警察的额头已经渗出了汗水，显然这已经出他的职权范围了，私自扣押，这也是犯法的勾当啊”

    江西省九江市，某座山上的一座道观中”

    “总算是收罗齐全了。”望着眼前堆得跟小山似地草药，静心道长的脸色颇为憔悴，从温州回引只不过两夭时间。便接到了施毅让他收集草药的任务命条，卵长长的草药清单让静心道长头疼不已。

    好在平日里也会炼些壮阳滋阴的丹药。和药农药店都有着一定的联系。但是，施毅这张清单上罗列着的不少草药都是稀缺品种，有钱还不够。还得要时间去找，结果，拿着百万巨款，忙忙碌碌一个多月，才堪堪将施毅需要的草药准备齐全，当那最后一颗人参被丢到那草药堆中的时候，静心道长重重的松了口气，总算可以休息一下了。

    “把这些卓药分门别类的收拾好。明个儿一早就抗下山去回温州给老板吧。”一个牛妖从偏房中走出，看了一眼静心道长后说道。

    ，正

    “我这就收拾，这就收拾。”静心道长把头点的跟小鸡啄米似地，弯腰就开始分门别类的收拾起来。偏偏这时候，那个牛妖又哼卑着说道：“明个儿你自己搬下山吧”

    “噗通”静心道长在草药堆中摔了个人仰马翻，四脚朝天，欲哭无泪的神情显得那么的无辜，那么的令人心碎”咳咳。

    领头的警察虽然心中打鼓，但还是迟疑着点头应承了下去，施毅这才摆摆手，让两个保镖将那两个，中年板寸头男子提起，转身朝着集团的主体大楼走去，雷正霆这才下令。让剩下的保镖们散开，那些警察到了这会儿，才能够动手将那些小混混拷起来。

    嚣张的老板，嚣张的保镖”这是这些警察对这次事件的直观感觉。却也没人敢说出口，施毅这温州太上皇的外号，也不是白叫的。

    只要施毅吭一声，整个温州愿意为他跑断腿的人能从广浩街一直排到南郊的富士康科技园去！所谓上位者心难测，但是自以为揣摩出上意的人却也不会是少数，若是这会儿在这里说了什么不该说的话，愿意翻脸拍施毅马屁的人。谁敢说就肯定没有？

    “那个方正一，给了你们什么好处？连安华集团都敢招惹。”两个板寸头男子被带到了施毅的办公室中。拉上窗帘后便成了黑漆漆的审讯室，两个男人被两名保镖死死的摁住了肩膀和脑袋，双膝触地跪在施毅的面前，挣扎着想要抬头，奈何那两个保镖的气力着实太大。根本不给他们任何反抗挣扎的余地。

    斜靠在沙上，施毅的眼眸之中闪烁着浓浓的笑意，对于这个方正一，施毅原来还真说不上来是喜是恶。所以他没有直接去动他，而是将他留下来，充当裴宇翔的第一块垫脚石，也算是抬举他了。

    有用的人，哪怕失去了价值。施毅也不会让他太难过，至少保障个，小康水平。

    但是，今天这个方正一这样的作为。却是给了施毅作的由头。对付这种心胸狭窄，有仇必报的角色，施毅一般都会选择连根拔起不给对方任何反咬一口的机会。

    只是。可惜了这么好的一个锻炼沙包，裴宇翔带着那三千万过去上海已经有一个多月了。期间施毅没有打过一个电话。他也没有给施毅打过一个电话，很沉默，也很安静。

    要不是他身边还跟着两个牛妖。施毅甚至会以为，他是被人给直接绑走了。三千万，也不是什么小数目了”，

    “什么方正一，我们不认识！”其中一个板寸头男子挣扎了一阵后便选择了放弃，但语气却依然强硬：“今天哥几个认栽，青山不改

    “改你个头！”施毅一拍桌子，站了起来，脸上早已挂上了冷笑：“你以为，你们两个还能从这里安全出去，在派出所里呆上几天就能出去继续作威作福吗？”

    “抑梆”施毅的话音刚落，办公室的大门便被敲响，戴着金边眼镜的杨贤达推门进来，手中还拿着几张白纸，将房门重新关上后，便朝着施毅欠了欠身子，恭谦之极：“施董，您找我？”

    “嗯。”施毅微微点了点头。示意杨贤达在茶几前坐下，然后在那两个板寸头男子冒火的眼神中。出声问道：“你，应该学过口供是怎么做的吧？”

    “学过。”杨贤达点点头，然后就听见施毅说道：“那，我说，你写。不恰当的地方就润润色，删改一下，只要主要意思不变就行。”

    “好的，施董。”杨贤达脸色微变，但随即就恢复了正常，假口供虽然犯法。但是杨贤达可不相信施毅会在这种小车上栽倒，既然没危险，那么，假口供和真口供又有什么区别？

第五卷 第五卷 第三百五十六章：施毅的觉悟

    “你们一一一你们这是犯法的！”施毅的话每说，向。两个易刚脸色就阴沉几分，等到杨贤达完成了口供的记录，起身想要让二人摁下手印的时候，两个男人终于恐慌了起来，慌乱的叫喊：“你们，你们没有这个权利”

    “掌嘴。”施毅淡淡一笑。

    “啪啪啪，”一阵密集的啪啪声。杨贤达都忍不住把头撇到了一旁。足足半分钟后，巴掌声才平息了下去，等到杨贤达回过头来的时候。两个人的脸颊已经浮肿，呜呜着连话都说不出来了。

    对付这种黑恶势力的团伙老大。施毅可不会手软，从军队里退伍的两个保镖自然也不会手下留情，反而还会加大力道，扇的两个平日里嚣张跋扈的黑老大眼冒金星，迷迷糊糊的就被强行摁了手印，于是，两张热腾腾的口供就这么顺理成章的出炉了，，

    “录完了口供他们就想要逃跑。慌不择路的时候撞在了门框上。”在将那两份口供，和那两个已经被打的进气多出气少的黑老大交给派出所民警的时候，杨贤达如是说道。

    “所长，这是标准的屈打成招啊！”如果说这些黑恶势力的团伙没有官面上的招抚，那是完全不可能的，在这两个黑老大被送进派出所后没几分钟，一今年约四十多岁的中年警察便推开了所长的办、公室大门，一脸悲愤的说道：“人都被打成这样了。这口供能信吗？况且，他安华集团以为自己是谁？他们有这个权利来刑讯逼供吗？这是犯法！他们这是在犯法！”

    “老刘，你别激动。”所长的办公室里还坐着所里的指导员，见到这中年警察推门进来，所长的脸色微微一变，那指导员则是和所长对视一眼，笑呵呵的站了起来，道：“这两个人在市局里的档案资料都够拿去当草纸用半年了，这份口供虽然有刑讯逼供的嫌疑，但也算是为民除害了，正好借着这个由头把这个黑势力打掉，最近市里也有意思耍严打。这可不就是最佳的表现机会吗？”

    “不仅要打掉这个黑恶势力。”所长也站起身来，淡淡的膘了老刘一眼：“同时，也不会放过和这些人渣有牵连的败类。”

    “所长，你这话是什么意思？！”老刘在这辖区已经干了**年了。所长换了三四个”他也算是老资格了，加上亲兄弟在市局工作，平日里这位今年年初才调过来的所长都是对他客客气气的，对他做的事情也都是睁一只眼闭一只眼，不知不觉就养成了老刘在所里目空一切的习惯。此玄一听到所长那带刺的话，立马就红了眼，就差冲上去拍桌子打腿了。

    “我说的什么意思，你自己心里应该明白得很。”所长弯腰从办公桌的抽屉里抽出了一份文件袋，重重的甩在了办公桌上，沉声道：“刘长辉，你当真以为你做的那些狗屁勾当都没人知道吗？这次，这些人是施少点明要处理的，你以为我真的就不敢动你？！”

    “你敢？！”刘长辉也来了脾气，狠狠的上前一步，一巴掌就拍在了桌面上，和所长瞪眼对视，气势汹汹。

    “我敢？！”所长冷冷一笑。猛的朝着门外喊道；小张，小杨，你们两个给我进来！”

    “咔，”办公室门被推开，两名年约二十七八的年轻警察应声而入。所长一指刘长辉，沉声道：“扒了他的警服，关起来！”

    ，可

    “李昌盛，你，不要得寸进尺！”一看所长当真动真格的了，刘长辉不由的有些退却，强硬的姿态也不知不觉的弱了几分，他自己做过什么事情，他自己心里明白，回过头去看了一眼那小张小杨，刘长辉喘了几口粗气：“你不要忘了，我亲弟弟

    “扒了！”然而，所长李昌盛却没有给他开口威胁的机会，再次重复了一遍之前的命令，那小张小杨这才扑上务将刘长辉摁倒在地，脱下警帽，卸下配枪和手错，，

    “李昌盛，你有种！”刘长辉被小张和小杨强行带离了办公室，在离开之前，刘长辉狠声道：“你就等着吧，”

    “老李，你这样做是不是有些过火了？”等到那刘长辉被小张和杨拉走，办公室的门重新被关上后，指导员才神情有些凝重的说道：“这个刘长辉的亲弟弟在市局刑警队担任副队，虽然对我们派出所没有指手画脚的权利，但是终究很多事情还需要刑警队来处理，若是在这种事情上给我们小鞋穿

    “所里的风气很乱。”李昌盛深深的吸了口气，语气之中带着沉重：“必须要整治一番才行，想要做出政绩，做出风采，就必须先安内才可以攘外，一直以来我都在搜集这些败类的证据。这次的机会，很难得啊。

    “你就不怕遭到报复？”指导员的话说的很直白，也很真诚：“你在所里也不过是走个过场，让履历更好看一些罢了，迟早是要调走的”

    “我在赌。”不等指导员把话说完，李昌盛便摆了摆手，道：“赌赢了，政绩名声双丰收，赌输了。我也是行得正坐得稳。不怕别人在暗地里戳脊梁骨！”

    “你，”听完李昌盛的话。指导员才反应过来，若有所指的说道：“你在赌那位的意思？”

    “上位者心难测，但是从这位大佬的意思来看，这次恐怕是下了狠心了，虽然还不能弄清楚这位大佬的最终目的是什么，但只要我们能迎合而上，或许还会引起市局的注意。这个温州的天色变幻，还不得看这位大佬的脸色？”李昌盛幽幽说道。

    事实上也正如李昌盛所猜想的一般，在突袭审问了一干黑恶势力成员后，这派出所就接到了市局的电话。严查，严办，任何跟这件事情有牵连的人绝不姑息！

    上头摆出了这样一副姿态，下面的派出所自然是鞠躬尽瘁死而后已了。不知道是严刑拷打还是什么，总之，一个晚上的时间，派出所里都时不时的会传出一阵阵哀嚎

    第二天一大早，一份详细无比的口供和案件概述就摆放在了赵铁林的办公桌上，看着这份案件概述。赵铁林的脸色黑黝黝的能把小孩吓哭。狠狠的拍打着桌面，下了死命令：“查！严查！”

    就这三个字，整个温州的黑势力都开始胆颤了，平日里作威作福的混子们成了过街老鼠，东躲西藏，悄微有些能耐，有点脸面的黑老大也愕然现，那些平日里充当保护伞。跟他们称兄道弟的官员不是被双规就是避而不见，突如其来的狂风骤雨让整个温州的治安状况都向上连连跃了三级，整个温州为之一清，不明所以的老百姓自然是拍手称快。

    可谓是有人欢喜有人愁，作为这起事件的最终源头，方正一这几天的日子也走过得心惊胆颤的，不时传来“某某老大被抓了某某大哥被带走了。之类的消息让他如坐针毡。

    海融基金是怎么起家的？除了那靠着亲叔叔的关系拉来的客户，海融基金最大的客户就是那些见不得光的黑势力！非法获利的钱需要洗白，捞钱的人有手段，帮着洗钱的人自然要有背景，方正一虽然只是方明伟的侄子，但是大部分官员还是会看到这一层关系，睁一只眼闭一只眼。

    几年下来经过海融基金洗白的黑钱不下十位数，高额的抽红也让方正一在短时间内积累了上亿的财富。但是说到底，这钱的来路还是很危险的，这次温州政府摆出来的强硬姿态，第一次让方正一感受到了压力，那种无边无际，让人几乎喘不过气来的压力！

    “梆抑方正一坐在自己的办公室中脸色阴晴不定，那妙龄女秘书却在这时候敲门而入，摇曳着纤纤腰肢走到了方正一的面前，带着一丝嗲音：“方总，刚才聂道集团的陈总打电话过来问，他们什么时候能把钱提走？”

    “提提提。提个屁！”方正一甚至连正眼都没看那平日里宠溺无比的女秘书一眼，狠狠的拍打着桌子，气急败坏：“老子这边网出一点事情就想着提钱，妈的，要是老子栽了。他们一个都别想跑！”

    “唔”方正一的话落入了女秘书的耳中，在原处傻了片刻。女秘书的眼眸深处便闪过了一丝慌乱，好在已经在职场中厮混多年很快便镇定了下来，似是听不懂方正一的话一般，女秘书问：“那，方总，我怎么回答陈总？”

    “就告诉他，短线操作的钱没那么容易洗白，让他别急方正一也是人精，气急败坏过后就恢复了正常。倒也没有注意到女秘书脸上掠过的那一丝慌乱，道：“把他回了。然后过来我这里吧。”

    “啪！”没有掩饰的，一包安全套就被拍在了桌面上，方正一需要泄，而这个月薪八千的女秘书就是他的泄对象，这种关系已经存在半年多了，方正一习以为常。

    “好的，方总女秘书稍稍的迟疑了一下，就媚笑着答应了下来，转县离开方正一的办公室后。她并没有直接回到自己的办公室给那个陈总打电话，而是辗转去了另一间办公室，查阅起基金最近这段时间的交易详情。

    五分钟后，女秘书脸色微微有些泛白的走出了那间原本属于王副总的办公室，望着方正一的办公室矗立良久，才咬牙转身”

    “我的，温州站在集团总部主体大楼十二层的办公室中，隔着透明的窗户眺望着远方，施毅缓缓的伸了个懒腰，脸上的神情很是享受。过去五天的时间，娘锁入狱的黑势力成员已经接近四百人，海量的供词现在就堆在施毅身后的办公桌上。

    黑势力团伙的诸多老大无一例外都在酷刑下交代了和海融基金之间存在的不正当关系，单单是这些供词和证人就足以让海融基金为止覆灭。但是，施毅想要的可不仅仅是这些。

    于是，几个侦察兵出身的特级保镖在深夜来了一次深入狼穴，将海融基金翻了个底朝天，然后又神不知鬼不觉的将按罗到的情况整理好，也摆到了施毅的办公桌上。

    多管齐入，这海融基金可谓是在劫难逃了。

    这种一切尽在掌握的感觉会让人迷失，会让人自大，也会让人腾起一种舍我其谁的豪气，而现在，施毅就沉浸在这种感觉里面，久久无法自拔，忽然之间，施毅想起了武修界，想起了妖族，也想起了自己一直以来都因为自觉实力不足而憋屈的隐忍”，

    “是时候了。”从那种令人飘飘然的状态中退出，施毅的双眼陡然迸射出了两道夺目的精光，喃喃说道。

    “施董。”跟在施毅身边，已经在施毅心中和牛大志逐渐并驾齐驱的雷正霆板着张脸推舁了施毅的办公室大门，在他的身后还跟着两名佩戴着特级龙纹胸牌的保镖，而在三人中间，则是一个看上去年仅二十二上下的妙龄少女，穿着一套惹人冲动的黑丝职业装，白嫩的脸上透露着怯色，让人遐想无限。

    “人带来了雷正霆在距离施毅两米的地方停下了脚步，朝着施毅欠了欠身后说道。

    “你们出去吧。”施毅慢慢的转过身，平淡如水的眼神在那女孩儿的身上仅仅停留了片刻便转到了雷正霆的身上，道：“让杨贤达过来。”

    “是的，施董。”雷正霆欠欠身，点点头，带着那两个保镖转身离开了施毅的办公室，随着办公室大门被重新关上，偌大的办公室便陷入了沉寂当中，施毅没有再看那女孩一眼，到了办公桌前的软椅上坐下，而那个女孩却在胆怯的同时，用一种好奇的眼神打量着施毅，

    “事成之后我保你无碍。”沉默了足足三分钟，施毅才淡淡的开口朝着那女孩儿说道：“但是，倘若你想跟我耍什么花样，下半辈子你就准备好在牢房里度过吧。”

    ，万

第五卷 第五卷 第三百五十七章：反击序幕

。懈蚓“我一我会合作孩把头低下，细弱天声的回应蜘蚓“嗯。”施毅嗯了一声，便闭上双眼靠在软椅上养神，约莫几分钟后，杨贤达推门进来，朝着施毅说道：“施董，您找我？”    ，万

    “把你知道的情况都说一下吧。”施毅抬了抬眼皮，膘了女孩一眼。

    “我”虽然来之前就已经做出了选择，但是真正到了这个节骨眼上，女孩还是难免有些慌了神，强自镇定下来后，才张开有些干涩的嘴巴，道：“方总”不，方正亡，他开始洗钱的时间是九三年”

    原原本本，详详细细的将自己所了解的情况都说了一遍，女孩才怯怯的看了一眼满脸严肃的杨贤达，想要从他的表情中找到一些安慰，但是，杨贤达虽然对眼前这个女孩的美丽有些动心，可是他更明白。不该想的事情就不要去想，于是，他直接忽视了女孩的存在，朝着施毅微点了点头，道：“施董。”

    “说吧。”施毅这才坐直了身子，微微抬了抬手，示意杨贤达说话。

    “如果目前掌握的情况属实，这个海融基金就属于单位洗钱，按照十亿人民币的数额，可判处五年以上十年以下的有期徒刑，并没收所有违法收入，最高可处罚两个亿的罚金。”杨贤达整理了一下思路然后说道：“这是完全符合程序的结果，如果我们再”

    “正霆。”没等杨贤达把话说完，施毅便已经开口朝着门外招呼了一声，雷正霆应声而入，施毅指了指那个女孩，道：“带她下去休息吧。”

    “是，施董。”雷正霆点点头，女孩也很自觉的跟着他离开了办公室，施毅这才略带责备的膘了杨贤达一眼，到了这时候杨贤达也反应了过来，暗自擦汗的同时也有些无语，忽视的太过头了，似乎也不是什么好事，，

    “继续吧。”看着重新关上的门，施毅这才从软椅上站了起来，指着自己办公桌上那厚厚的一叠口供，直言不讳的说道：“五到十年的刑期太短，所有的证据口供都在这上面了，你自己看着整理一下。”

    说到这里，施毅微微顿了片刻，补充道：“最低也得判个无期。”

    施董

    “就这么着吧。”施毅摆摆断了杨贤达的话，道：“这起案件不需要你直接出面，该打的招呼我都打过了，结果出来了告诉我一声。”

    眼睁睁的看着施毅大步流星的离开，杨贤达有种欲哭无泪的感觉，望着那满满一桌子的口供，唉声叹气，跟了这么一个老板，也不知道是好是坏。

    做老大，做老板的好处之一，就是定下目标，然后剩下的事情就可以交给手下人去做了，最后过问一下结果就行，尤其走到了施毅现在的这地步，大多数的事情都能直接丢给别人去做了。

    无事一身轻的驱车离开了总部，施毅几乎是下意识的就把方正一的问题丢到了脑后，这种小事情。似乎已经无法引起施毅的关注了。

    离开总部，施毅并没有往回家赶，而是朝着鹿城区一处相对清净，或者说基本没人的小区而去小区门口空荡荡的，保安估计又去打牌了。缓缓的驶进小区，望着那斑驳的墙面，整个小区给人一种像是回到了七十年代初期一般的感觉，杂乱不堪。

    在一栋大门的门锁都已经坏掉，用生诱的铁链绕起来勉强当做防盗措施的楼房前停下了车，施毅轻车熟路的将那生锈的铁链取下，然后在一阵刺耳的嘎吱声中推开了生诱的铁门，，

    按照火炼门那边传回来的消息，武修界现在已经是自顾不暇了，灵气的大量流失让整个武修界的武修者人人自危，反到是妖族那边因为早已习惯了灵气的缺失而没有太大的反应。

    灵气就是武修者的命根子，而现在，武修者的命根子缩减了。早就把温州的施毅魔头抛到了脑后，换句话说，自己的命都快保不住了，还去搭理什么小魔头？

    收到火炼门的传讯后，施毅也是微微松了口气，只要武修界不再跳出来瞎捣乱，再给他几个月的时间去积累，区区武修界，何足惧之？

    也正是收到了这样确切的消息，才使得施毅整个人都放松了下来，而今天再办公室中陷入的那一种状态，却将他骨子里的那一分霸道、唯我彻底激了出来，武修界一而再再而三的挑衅袭击，并不会因为他们的沉寂而停止，你打我我打你，这是铁律，武修界蹦醚够了，也该轮到施毅溜达了！

    因为施毅的心里很明白，蜘蜒的灵与大量流失，正是因为茫海岛的引灵阵。曰等嘟蜒牛座小引灵阵搭建完成，组成大引灵阵从外太空摄入灵气补充到地球，这武修界久旱逢甘霜，想必第一个对付的还会是自己！

    这种养虎为患的蠢事施毅可干不来，虽然可能到了那个时候，施毅已经成长到随时都可以将武修界掐死的地步，但是，只要存在一点点可能的威胁，施毅都不会任由其展下去。地球经不起折腾了，施毅必须抓紧一切时间，将他要做的事情落实下去。

    而在做这些事情之前，武修界就是一块大大的挡路石，只有将这块挡路石一脚踢开，施毅要做的事情才集顺风顺水的开展下去。

    望着地下室中堆放着的五个大木箱子，施毅的脸上露出了一抹轻笑，武修界，本身这井药对武修者的吸引力就已经足够大了，现在灵气又大量的流失，想必，包括那三个老不死的总盟长老在内，都无法拒绝这种近乎毒品一般的丹药吧？

    一旦武修者开始上瘾，日积月累下来，施毅甚至可以不费吹灰之力就能将武修界完全颠覆，真正到了那个时候，武修界这块挡路石也就彻底的滚到一旁去了，而那盘踞在东三省的妖族，不过是一群惶惶度日的可怜虫而已，没有足够的灵气支持，这些妖族的死亡只不过是时间间题。

    脑子里思量着这些事情，手中的动作却也不慢，挥挥手将这些木箱子启开，刹那间，整个地下室都被一阵浓郁的药味充斥，逐一逐一的检查，确认需要的药材都准备无误后，施毅才从戒指中取出了一个十厘米高的浅蓝色玻璃瓶子，玻璃瓶子中装着一种黑色的液体，很浓稠，跟胶水一般无二。

    这是施毅抽空从十余种草药中提炼出来的精华，也是炼制这被他命名为“绝脉丹。的主要原料之一。

    虽然是第一次炼制丹药，但是在这之前，施毅已经在脑子里反复演练过千百次，操作起来除了有些生疏之外，到也是像模像样，没有丹鼎，也没有三味真火，想要炼制仙丹那是痴心妄想，但是，绝脉丹与其称之为丹，倒不如称之为药渣混合体，甚至连最低级的丹药都算不上，所以，仅仅依靠筑基后期的元火便能顺利的炼制出来。

    元火在掌心腾起，操控着神**将各种药材依次投入元火当中淬炼，仅仅十余分钟后，一团黑乎乎的药渣便出现在了施毅的面前，有些古怪的摸了摸鼻子，将那从楼道上捡来的破塑料桶拉到了身前，将这滩药渣放入塑料桶中，然后打开玻璃瓶的瓶盖小心翼翼的到出三滴黑色的药液，然后”，

    “也不知道他们若是看到了丹药的生产过程还能不能吞下去。”一边将灵粉投入到塑料桶中，一边掳起衣袖跟搓面团似地揉动着塑料桶中的药渣，有了那三滴黑色药液，原本涣散的药渣也慢慢的变得浓稠，粘糊，看着逐渐成形的药渣，施毅有些古怪的想到。

    半个小时后，整整一千颗散着醉人芳香的绝脉丹便新鲜出炉了，细细的打量着自己掌心中那颗跟桂圆似地，橙黄色的丹药，施毅露出了满意的笑容，

    绝脉丹的主要原料还是那些大补的药材，例如灵芝人参等等，但是，真正让武修者感觉到灵气充溢的，却是这绝脉丹中掺入的灵粉，然后，那三滴足以让一个先天期武修者疯癫狂的药液，才是真正隐藏在其中的要命的东西，一年半载的服用一次，倒是不会有太大的影响，毕竟时间久了，药效也会自行散去，且伴随着排泄物被排出体外。

    但是，施毅可不相信武修者会半年才服用一次，有了自己这边源源不断的供应，再有那静心道长在明面上披着的那张羊皮，加上绝脉丹确实检查不出任何有害物质和能够“加。灵气吸收的特性，

    种种情况综合起来，武修者疯似地服用丹药已经是可以预见的事情了！

    并且，这丹药毕竟也是要钱才能“揉搓。出来的，免费提供还会平白惹人猜疑，所以施毅已经做好了决定，成本价在十块钱上下的绝脉丹，哦，是仙丹，仙丹的售价为一千元人民币一颗，还不带讨价还价的，团购还有额外的优惠，

    望着这整整一千颗绝脉丹，施毅的嘴角微微上掀，这不仅仅代表着他从此又多了一项个人的收入来源，也代表了”，

    ，万比北

    对武修界的反击，从现在开始！

第五卷 第五卷 第三百五十八章：触发冲动

    “华荣！”方正面如十煮“呆坐在办公椅卜许交，才跟泄贻疯了一般蹿起，啪啪啪的就拨出了一组号码，电话被接通，方正一的呼吸显得很是急促：“这次你可一定要帮帮我啊！”

    “堂哥，怎么了？”电话那头的方华荣正从自己母亲经营的一家商城中走出，在他的身旁还跟着一个二十三四岁的曼妙女子，一米七以上的身高，四凸有致的身材，虽然脸上的皮肤有些粗糙，但是化妆品却完美的掩盖了她的瑕疵，见到方华荣皱起眉头后，高挑女子很识趣的放缓了脚步……

    “温州市政府的人想要搞我！”方正一喘着粗气，道：“我已经接到法院的传票了，最近温州严打黑势力的事情你应该也知道吧？我觉得这就是针对我的

    “呵呵，堂哥，你太敏感了。”不等方正一把话说完，方荣华便已经轻笑着打断了他的话语，很是轻松的说道：“年初我就让你把那些存档给销毁了，法院的传票又能如何？撑死了抓到一点殊丝马迹，还不足以定罪呢，我这边再帮你活动活动，酒照喝女人照沁”

    “那些存档…”方正一涩涩的开口道：“我一直锁在办公室的保险柜里，之前我打开想要销毁，”这些存档已经全部消失了“不翼而飞。”

    “什么？！”方荣华的脸色骤然一变，颇为不耐的挥手让那高挑女子离开。快步朝着商城的停车场走去。边走边道：“堂哥啊堂哥，你糊涂啊！那些存档你留着干什么？想要牵住那些“客户。吗？你以为凭借这点纸上的东西就能让他们投鼠忌器？早在年初的时候我就让你销毁，你怎么就不听劝呢？！”

    “那个保险柜总共三道门，没有我的三把钥匙根本打不开保险柜。”事到如今，方正一也顾不上替自己辩解了，组织了一下言语后便开丘说道：“但是现在，保险柜完好无损，单单里面的存档全都不见了，还有，温州这次产打的黑势力，可都是和我有来往的…”

    “这件事情一定有人在背后操控！”方荣华电光火闪之间已经做出了判断，语气有些凝重的说道：“堂哥。最近你有没有的罪过什么人？”

    “得罪…”方正一哑然片刻，才支吾着说道：“确实得罪过一个人，”

    “谁？！”方荣华道：“说名字，看看我是不是认得，这件事情可不能再闹大了，那一叠存档虽然不足以判你无期，但是几年的牢狱之灾却是板上钉钉了，现在中央的局势还没完全明确，这种节骨眼上也只能适当的服软了对了。”

    说到这里，方荣华才顿了片刻，问：”是温州人吗？”

    “是

    比。，石

    “那还好办。”方荣华重重的松了口气，语气转回轻松：“是温州的哪个小公子吧？告诉我名字。我打电话跟他好好聊聊”

    “是“是温州安华集团的，“施毅。”方正一深双了口气，支吾着说道。

    儿”方荣华呆立当场，足足十几秒后才回过神来，眉头已经拧成了倒八字：“你现在还在温州？别乱走，我现在就过去”

    施毅！安华集团的施毅！说句不夸张的话，现在整个淅江省，稍微上得了台面的人，又有哪个不知道温州安华集团的施毅？或许，施毅这温州太上皇的名声没有传的太远，但是前些时日下台的林明达，堂堂一省的副省长，不是风闻就是被这个施毅弄下台的吗？

    在听到方正一招惹的人是施毅后。方荣华的心里就猛地一突他明白。自己堂哥方荣华这件事情恐怕大条了但是话又说回来，方正一怎么说也是和方荣华从小七起长大的，直到高中毕业之前，方正一都充当着方荣华的守护者一般的角色，事事都维护着方荣华。

    这份打小种下的情感，方荣华根本不可能忘却，也正是因为有了这层关系，方正一这个副部级市长的侄子才能在淅江混的如鱼得水，潇洒无比，方明伟虽然只是一个市长，却是副部级的市长，虽然权利只集中于杭州，影响力却辐射整个淅江！

    直辖市的市长一般不会再调入省里工作，而是有很大的机会进京当官，中央下来的官儿，哪怕行政级别还是副部级，却顶着个类似古代钦差的头衔，威风的程度较之正部级的省长也不遑多让！

    方荣华二十九岁了，已经过了冲动的年纪，但是，冲动这东西不是消失了。而是被成熟稳重压在了心底，如果触的媒介足够强横，冲动

    “林明达的下台不过是多方插手的巧合，我倒要看看你一个无官无职的小小商人能厉害到哪去！”方荣华做出了决定，脸上的凝重也渐渐的被微笑所取代，有些自嘲的笑了笑，似是在自嘲自己被施毅的名头吓到了一般”

    “轰轰”一辆改装过的吉普车响起了一阵轰鸣声，一个漂亮的甩尾之舟便如同一支脱弦的利箭一般，冲出了停车场。

    “方少”我，”高挑女子愕然的对着吉普车消失的方向，久久无语。

    “是温州的马腾，还是温州的罗定中。亦或者是衢州的赵兵？”北京二环某办公楼的办公室中，一个四十多岁的中年男子正顶着一颗光溜的脑袋，看着面前一字排开的资料。似是有些头疼的喃喃道：“三个人的政绩相若，履历相近，这三选一的勾当”可真是给我出了难题亦”

    “梆梆”敲门声响起。

    “进来。”秃顶男子收起了桌面上一字排开的资料，摆出了一副严肃的神情，开口说道。

    “老大，郝大爷让我给您传句话。”办公室的门被打开，一个三十多岁，瘦的皮包骨的男子探头探脑的走了进来。反手将办公室门重新关上后才轻声说道：“您老还在为那事料结？？”

    “有话快说有屁快放！”秃顶男子显然脾气不是很好，狠狠的白了瘦弱男子一眼，揉着太阳穴说道：“上头争来争去，最后这破事还是落在了我头上，虽说只是打个勾的小事，但是这勾一画下去，我可就两头不是人叭”

    说到这里，秃顶男子才有些奇怪的看了瘦弱男子一眼，略带警慢的说道：“郝委员让你传什么话？如果是想要开后门，你就可以出去了。”

    “咳咳，老大，我可是跟你混的啊。”瘦弱男子翻了翻白眼，一耸肩膀摆出一副光棍样，道：“郝大爷说，这是给你送解决的妙方来了。爱听不听，不听拉倒

    “说说吧。”听到瘦弱男子的话。秃顶男子这才眼前一亮，心思却开始转动了起来，那温州的林明达下台，自然需要增添一个新的副省长。但是在这个副省长的任命上。那些个大佬却生了分歧，各表一枝。各荐一人，结果，被刷下去十几个人后，就留下了三个最有竞争力的人。

    除了郝委员力茬的温州市长罗定中。和陈委员力荐的衢州市市委书记赵兵之外，那个没人举蔫的温州市委书记马腾横空出世，成了一匹黑马闯进了三选一的名额当中。

    比。，王

    在这三个人的选择上面，上头也开了好几次会，争执许久也没能作出决定，所谓国不可一日无君，这副省长的空缺总得有人补上吧？

    于是，在几位大佬的默许下。这三选一的勾当就交到了秃顶男子的手中，他的任务很简单，从这三个人里选择出一个，然后打上红勾就行”

    可是这事情说起来容易，做起来却是难上加难，选罗定中吧，这陈委员必定不开心，选赵兵吧，这郝委员肯定不乐意，要是选了那个马籽，，那可就是里外不是人了。

    为了这个红勾，秃顶男子已经纠结好些天了。

    “咳咳”瘦弱男子像模像样的咳嗽了一声，然后学着郝寿亭郝委员的口吻，道：“这三个同志都是很优秀的，选谁当这个副省长都是正确的选择，既然没办法睁眼去选。何不闭上眼睛，抓闹决定？”

    “抓闹秃顶男子愕然，瞪圆了双眼长大了嘴巴：“堂堂副部级的高官！竟然，竟然要用抓阉这种儿戏的手段来选择？！”

    “郝委员就是这么说的。”瘦弱男子耸了耸肩膀，道；“他老人家还说，不能暗箱操作，得当着大家伙的面去抓，抓到谁就是谁，这样做的话，老大你至少也不会遭人白眼了”

    “你先出去吧。”秃顶男子苦笑一声，摆了摆手：“我再想想。

    “阿毅，这个学期你就不打算去学校上学了？”母亲抱着仪婷坐在沙上。微微抬头看了看容光焕。正抱着宇博逗弄的施毅，皱着眉头说道：“这都快五月中旬了，如果真的有什么正事脱不开身，妈帮你给学校打个电话，那个叫什么来着？休学？”

    “以下字数不收费

    防：兄弟们啊，姐妹们呐”成绩好，好惨淡啊谁给俺来个打赏，弄张月票啊”，

第五卷 第五卷 第三百五十九章：仙丹送到

    “妈，这眸子忙完我就回趟学校。”施毅讪讪一笑，停４厂止拨弄着宇博小脸的指头，道：“应该能赶在放暑假前回去吧。”

    “那你回去和不回去又有什么区别？”母亲没好气的翻翻白眼，施毅也只能嘿嘿陪笑着，母子二人坐在客厅里有一句没一句的闲扯，宇博和仪婷这两个小家伙则睁着大眼睛，眨着眼皮看着施毅，看得施毅一阵没由来的心虚，这两个小家伙不会早熟。知道自己抢了他们的先天元气吧”

    “阿毅。”到了下午一点钟左右。饭饱后出去外面溜达的爷爷奶奶也一起回到了家中，前脚踏进客厅。后脚爷爷就开口问道：“你爸人呢？”

    “应该去市了吧。”施毅回过头去看了一眼爷爷，不是很确定的说道：“早上一大早就见他出去了，估计在市里看着呢，怎么了？”

    “区里的老年活动中心，”爷爷的脸微微一红，奶奶在后面戳了戳他的腰，才咳嗽了一声说道：“最近有个西双版纳七日游，我和你奶奶都挺心动的，想找你爸回来商量一下。”

    “呵呵，这是好事啊！”施毅一听到爷爷的话，顿时就乐了笑呵呵的站起身来，搀着爷爷在沙上坐下后说道：“您二老也为这个家操劳一辈子了，也是该享享清福了。唔。要不这样吧。

    施毅眼珠子一转，说：“我给您二老安排几个人，一路上也好有个照应，等西双版纳完了，您二老再想去哪转转也有人可以搭把手不是？”

    说到这儿，施毅也不给爷爷辩驳的机会，便开口说道：“您二老毕竟也上了年纪了，要是不同意让人跟着。我爸肯定也不会同意让您二老出去旅游的，再说，跟着您二老的人也不是像个跟屁虫似地跟着您二老玩您二老的，别管他们就行，有什么事情要他们去做了，再知会一声，行不？”

    “这，好吧。”爷爷和奶奶对视一眼，都清楚施毅说的这是实话。虽然有人跟着出去玩，这种感觉并不好，但是施毅前面说的话却也着实让二老动心了，老了老了。儿子和孙子都出息了，家里不缺钱了小日子过得滋润了，自然而然的就腾起了一种想要看遍中国河山的**头删

    爷爷答应了施毅的要求，停顿了片刻后才继续说道：“不过，这次我跟你奶奶出去的时间可能会比较长，”

    ，可

    “爸，妈。”母亲这时候开口插了进来，笑着说道：“您就安心去放松吧，有空了给家里来个电话。要买什么东西也别心疼，咱家啊，不缺钱了！”

    “是啊，不缺钱。”爷爷和奶奶深有触动的感慨了起来”

    几个信徒正在观中的三清神像前满脸虔诚的磕头上香，静心道长个，子虽矮，却满脸严肃的勾弄着拂尘，身穿道袍矗立在神像一旁，表现的非常肃穆，若是此玄有人细细的打量他一眼，会现这静心道长虽然满面肃容，那双眯眯眼却死钩钩的盯住了这几个正跪在蒲团上的信徒身旁放着的黄色帆布袋，估计是在思量着能有多少香火钱进账”

    “道长！”一番跪拜上香之后，几个信徒逐一的站了起来，却是四个脸上布满了皱纹的老太太，其中一个老太太颤悠悠的走到了静心道长的面前，一脸的虔诚：“我儿子的病，”

    “无量天尊！”静心道长作揖，高喧了一声道号，这才一脸和善的说道：“施主请放心，只要虔诚跪拜。太上老君一定会看到的，只要老君赐下仙福，你儿子一定会安然无恙的。”

    “谢谢，谢谢道长。”老太太激动不已，伸手在那帆布包里面摸索了一阵，然后从中取出了一张皱巴巴的两元纸笔，似是有些不舍，又有些决意的递到了静心道长的面前，道：“这，是我给神仙的香火钱”

    “无量天尊！施主大善。”静心道长作揖。一脸淡然接过了这两块钱”，

    送走了这四个信徒，看着手里皱巴巴的七块钱，静心道长默然，忙活了一个早上，七块的香火钱，，也难怪他为什么要下山坑蒙拐骗了。

    “师傅，师傅！”就在静心道长唉声叹气的将那七块钱收进腰包，准备进屋收拾一番，灭了已经点燃的香火以减少开支留着下次冉的时候。他那徒弟却连滚带爬的从石阶上蹿了上来，满头是汗的说道：“下”下面

    “何事如此慌张？”在徒弟的面前，静心道长还是会摆出一副严师的姿态，虽然也没交过这徒弟什么正经的本事，平日里也是让徒弟在止。腰盯着，有了信徒上山后通报一声。让他做好准备，也就是点燃那些被熄灭的香火，此刻一看到徒弟急躁的表现，静心道长颇有些不快，口吻之间也带上了一丝喝责之意。

    “师傅，下面来了四个，，四个满脸戾气，凶神恶煞的男人。”被静心道长这一喝斥，徒弟到是镇定了不少，但还是有些气喘的指着阶梯下方，道：“每个人的手里都捧着，捧着一个木头盒子，穿着一身黑制服，看起来像，像是当兵的，不像是来上香拜神的啊！”

    “现在人到哪了？”静心道长的心里打了个突，当兵的？不会是前些日子下山做的那场法事坑的钱太多，人家找上门来算账了吧？因为静心道长记得，那天请他做法事的那户人家，四个儿子就有两个是当。

    “人到”听到静心道长的询问。徒弟赶忙转过身去，这一转身，整个人就僵在了那里，，

    “敢问四位是？”四个身穿黑色制服，板着一张死人脸的男子从阶梯下鱼贯而上，正如静心道长徒弟所言的那般，每个人的手里都捧着一个木盒子，嗯，粗制滥造的那种木盒子，看到这些盒子和这四个男人，静心道长这身上的寒毛一下子就竖了起来，小心翼翼的堆起了笑容，心中却有了计较，若是这四人难，他哪怕在徒弟面前丢了颜面，也要大声呼叫，把偏房里呆着的那两个男人招呼出来救命

    “你就是静心？”四个制服男人当中的其中一人朝前踏出一步，吓的静心的徒弟连连后退了三步，静心虽然心中打鼓，却也只能堆起笑脸。哈腰点头：“我就是静心，不知道几位大哥这是”

    “老板的信。”那个开口说话的制服男子上上下下将静心打量了一遍，才微微领，从口袋里取出了一张信封递到了静心的面前，然后便缩回手，静静的站在那里，四个人都是安华护卫的特级龙纹保镖，也就意味着四人都是引气初期的修为。

    虽然引气初期不过是武修者的入门级别，但是，若让那武修界知晓，这些安华护卫的特级龙纹保镖修炼古武不过堪堪一个月的话，恐怕会惊的掉下下巴。

    引气期过后是聚气期，聚气期过后是化气期，只有达到了化气期的武修者，才会被各门各派收入门墙成为内院弟子，而这个过程，少则十余年，多则数十年，而这么长的时间，其中有将近三分之一的时间都耗费在了第一阶段上，也就是引气期！

    寻常人想要修炼古武，最起码的能够感应到灵气的存在，然后才能够将其引入体内，转化为真气。这一过程被称之为引气，在灵气匿乏的当代，几乎所有武修者都在这个阶段上耗费了大量的时间，少则两三年。多则七八年不等，一个月的时间，从一个连古武是什么都不知道的普通人转化成一个引气期的武修者？

    恐怕这种事情哪怕被抖露出去，也只会引来一阵嘲笑，一个月就踏入引气期，那是不是一年就能突破到化气期？这种能够让人笑掉大牙，或者膛目结舌的情况，就在牛大志这个武修者门外汉的指引下完成了，其中，灵气充裕的灵粉功不可没！

    如果说这些被施毅选上，送到雁荡山那山庄中修炼的人，在修炼之前便能打到：个普通壮汉的话，现在，一个人撂到十七八个也不过是喝口茶的功夫，这就是武修者和普通人的区别！

    不知道是受到了雷正霆的影响。还是重新激了职业军人的气质，这五十五个新鲜出炉的特级龙纹保镖几乎个个都是板着张死人脸。给人一种严肃到极致的感觉，直到庄国中第七批成员回到公司报道，一次偶然的闲聊中施毅才弄清楚了其中的原因。难免有些哭笑不得。

    因为牛大志觉得雷正霆一天到晚板着张脸很冷酷，非常符合保镖的形象气质，于是在施毅不知悄的情况下，就要求众人在练之中的时候不能笑，也不能做什么太夸张的面部动作，一个月下来，这脸不板也板了”，

    “老板的信？”静心道长愣了片刻就反应了过来，迟疑了一阵后才撕开了信封，从里面取出了一张写满了黑卓的信纸，从头到尾看了一遍。静心道长才重重的舒了口气。还好。不是苦主来这里算账的。

    弄清楚了这四个特级龙纹保镖的身份，静心道长很是热情的将四人迎进了一间屋中，让徒弟在门外守候后便关上了房门，这才媚笑着转过身去：“几位大哥，不知道老板还有没有别的交待？”

    “信看完就烧了，不要留下任何妹丝马迹最先开口说话的那个保镖似乎是这四人小组的领头。其余三人没有开口，还是他板着张脸开口说道：“这四个盒子中装着的便是那能够加灵气吸收的仙丹，每个盒子中装有两百五十枚丹药，总计一千枚

    说到这里，他微微停顿了片刻。似是在回忆施毅当时的交待，他不说话，静心道长也只能按耐着枰忤乱跳的小心肝，陪着不说话，眼巴巴的望着他。

    “无偿提供给武修者使用是不可能的。”足足停顿了半分钟。这保镖才继续说道：“每颗仙丹的售价为一千元人民币，老板会每七天派人给你送一次仙丹，这次是第一次，所以数量只有一千枚，往后的话。每次送丹的数量都会递增，老板说了，你要钱，就给你钱，你要名。就给你名，但是，不该说不该问的事情，你自己好好的掂量掂量。”

    “是，是静心道长一个劲儿的点头应是。那保镖这才接着说道：“这次的一千颗丹药是前头军。你要想办法送给武修者们服用。往后。每一千枚仙丹，你需要交给老板八十万人民币，剩下的钱便都是你的，该给的钱老板一分不会少你，不该你拿的钱，你也最好一分别动。”

    “是，是，我知道静心道长的心里在打鼓，却也不敢表现出来。一千块钱一枚丹，老板看上去也不像是疯子啊，难道这些盒子里装的真的是仙丹？可惜静心道长不是武修者，没有一点修为，也无法去试验丹药的功用。

    武修者不是笨蛋，如果这些是毒丹。没理由验不出来，到时候第一个死的铁定是静心道长，但问题是，如果施毅想要杀他，根本不需要这么弯弯绕绕，直接一刀把他结果了，谁又能说个不字？

    脑子乱成了一团浆糊，脸上却依旧堆满笑容小心翼翼的陪着。等到那保镖将该交代的事情都交代清楚后，静心道长才稀里糊涂的送四人下了山，擦了一把额头上不知道何时冒出来的汗水，大大的松了口气。

    “呃”转过身去，静心道长脸上刚刚浮现出的轻松笑意便消散的无影无踪了，因为那两个牛妖也不知道什么时候离开了屋子，此匆正一左一右的斜靠在正殿的门框上。炯炯的眼神就那么冷不丁的落在了静心道长的身上，，

    “光顾着送狼了，差点忘了这儿还有两头老虎呢！”静心道长露出了一副牵强的笑容，心里颇为悲哀的想到。

    以下字数不收费

    ，万！比：已经动手术割除炎的阑尾了，肾里的结石也震碎了。俺女朋友现在休息在家，静养一段时间就能康复了，感谢诸位兄弟姐妹的挂心。谢谢！

第五卷 第五卷 第三百六十章：一人得道鸡犬升天

    阿毅，这个方正，非得让他万劫不复吗。”晚上公。”罗定中、赵铁林、马腾三人如约出现在了温州某酒店的一间包厢中，前脚网网踏进包厢，后脚罗定中就开口问出了这个让他纠结了好些天的问题。

    那些黑势力惹到了施毅，整个温州打严也还说得过去，毕竟从另一个层面上来看，这也是实打实的政绩，罗定中自然支持无疑。

    但是，这个，方正一，这个海融基金，虽然触及到了施毅的虎须，只是，在罗定中看来，只需要小小的惩戒一番就行了，毕竟这个方正一也不是什么软柿子，说捏就能捏的。

    可从那个安华集团的法律顾问杨贤达递上来的材料来看，这简直就是要撕破脸皮置他于死地啊！

    在这件事情上，一直以来都对施毅绝对支持的罗定中也难免产生了丝丝动摇，到底是严惩，还是大事化小？为了这个问题纠结了好些天，这不，刚一接到施毅的电话，他就急匆匆的赶过来了，在门口遇上了马腾和赵铁林，三人这才一起上楼进了包厢。

    “呵呵，罗叔，赵叔，马叔。”罗定中开口的第一句话让施毅微楞了片刻，随即就轻笑了起来，不在意的摇了摇头，站起身招呼着三人坐下，等到那服务员离开后，施毅才笑吟吟的朝罗定中说道：“罗叔，你还不了解我的脾性吗？”

    “呵”听到施毅的话，罗定中无奈一笑，心中的不快到也不知不觉的消散了不少，施毅那斩草除根的作风，他又岂能不知道？

    “我知道您在顾虑什么。”见到罗定中只是笑了笑便不说话了，施毅干脆开门见山的说道：“三位叔叔都是自己人，我也不打什么马虎眼了，这个。方正一，亲叔叔是杭州市的市长，行政级刷上确实是比您三位要高，影响力也比您三位大，但是，就是因为这样，这个方正一才不能够留下，必须一杆将他打入深渊，永绝后患才是上策。施毅这话说的已经相当坦白了，马腾三人也都是混迹官场数十年的老油条，几乎是在施毅说这话的下一刻就明白了其中的意思。若是不趁着这次机会把这个方正一打的爬不起来，一旦等到他回过气和，

    想清楚了这一层，罗定中和赵铁林相互之间对视了一眼，便沉默了下去不说话了，显然心中已经有了计较。

    “阿毅，你这么风风火火的把我们叫过来，不会就是吃顿饭这么简单吧？”等到服务员把菜上齐，开了四瓶红酒离开之后，马腾这才端起酒杯，笑吟吟的看着施毅。

    ，王珐比北

    “一般情况下，我都是报喜不报忧的。”施毅眨了眨眼，短短一句话却把罗安中三人的好奇给高高的吊了起来，赵铁林先问道：“有什么喜事？”

    “呵呵……施毅轻轻的泯了口红酒，似笑非笑：“但是今晚，我却有一好一坏两个消息，不知道三位叔叔想先听哪个？”

    “好消息，坏消息？”罗定中三人相视一眼，马腾很是无奈的叹了口气：“所谓先苦后甜，就先说坏消息吧。”

    “嗯，坏消息是施毅缓缓的竖起了一根手指头，笑道：“上面本来有意思要调赵叔去宁波担任副市长。但是，被杭州的陈老爷子给驳了。”

    “原地踏步也不错，算不上什么坏消息赵铁林满脸的从容。但是话语间那一丝失望却哪能瞒得过施毅几人？

    冲着赵铁林安了笑，施毅这才继续说道：“好消息是，从北京传来的消息，马叔、赵叔，你们二位已经杀出重围，成了林明达的候选接班人，除了您二位之外，还有衢州的市委书记赵兵，根据我目前接到的消息，好像上面的意思是，”

    施毅脸上的神情越的怪异了起来，在三人紧张的眼神中，缓缓的吐出了两个字：“抓阉，”

    “什么？！”听到从施毅口中蹦出的两个字，赵铁林三人齐齐的傻眼了，足足愣了好几秒钟，马腾才苦笑着说道：“这未免太儿戏了吧？”

    “到了副部级，已经足够资格让中央的几位大佬出手博弈了，我们淅江的官员提名七人，其他省份的官员提名九人，经过一连串的交手之后，马叔、赵叔，和那个衢州的赵兵赵书记杀出重围。”施毅轻轻的。击着桌面，道：“但是。在你们三个人的选择上，却是困难重重，选了哪个都会招人不快，毕竟您二位和那赵兵的履历、政绩相耸，最后，才想出了抓阉这么一个手段，虽然很儿戏，却也很正

    一口气说了这么多，施毅端起酒杯泯了口酒润润嗓子，然后接着道：“抓闹会在几天后进行，我们这边占了三分之二的几率，若是最后没抓到，也只能感慨一下运气不好，但若是抓到了，也就是说。罗叔、马叔，您二位的其中一人会动身前往杭州任职，也就意味着，温州这块会空出一个市长或市委书记的位子

    话已经说得足够明白了，赵铁林三人如果到了这会儿还不能明白过来，就白当这么多年官儿了，虽然奇怪施毅从哪得到的消息，但是他们也相信，施毅不会无聊到在这种事情上开玩笑。

    三分之二的几率已经很高了，暂时将运气问题抛到脑后，空出一个。市长或市委书记的位子，稍稍的努力一把，赵铁林就能顺势而上，然后，再安排一个本系的官员担任赵铁林现有的职位，”

    一人得道鸡犬升天！罗定中和马腾都是印着施字的官员，二人哪一个升入界里对施毅而言都是莫大的好事，同时，对于温州这铁板一块的官场而言，无疑会再次增加这块铁板的密度，好处显而易见！

    虽然这件事情还在摇摆当中不能确定。但是今晚这顿晚饭却是吃了个宾主尽欢，有了可能升任副部级官员这样一个巨大的激励，罗定中和马腾虽然表现的很沉稳，但那脸上不时露出的亢奋又岂能躲过施毅的眼睛？

    混迹官场多年，他们都明白一个道理，哪怕这次没有成功，却也是为他们将来的道路打下了基础，也算是给了他们百尺竿头更进一步的展望，或许冷不丁的，就会调到其他省份去担任副部级的职务也说不定。

    有了这件事情当做基础，那个方正一背后的方明伟也被罗定中三人有意无意的忽视了，杨贤达递交上去的材料虽然有些是捕风捉影，但是，一旦和其他的材料相印证起来，却是铁证如山！

    判他个无期都是便宜他了！

    换句话说，别说这次犯事的人只是方明伟的侄子，哪怕是他的亲儿子，也是照办不误！所谓行得正坐得稳，虽说存有一点点的私心，但从大层面来看，还是很好很正直的嘛！

    “华荣，你可终于来了！”就在距离施毅和罗定中三人就餐的酒店不足百米的另一家酒店门口，一辆吉普车出一阵阵沉闷的轰鸣声，在路边停了下来，一看到这辆挂着淅牌照的吉普车，站在酒店门口搓转的方正一眼前一亮，急忙忙的就迎了上去。

    ，万

    “有事先进去再说吧。”方华荣很淡定的打开了车门，随手将车子的钥匙丢到了一名站在路旁，身穿保安制服的男子怀中，和方正一并肩朝着酒店大门走去，二人走出了十几步路后，后面的吉普车才出了一阵轰鸣声，方华荣微露不屑之色：“乡巴佬

    “华荣，我这事还有回旋的余地吗？”按耐着性子进了包厢。有些急躁的将那服务员赶了出去。方正一眼巴巴的看着方华荣，有些忐忑的问道。

    “来这儿的路上。”方华荣脸色显得颇为不快：“我打过几个电话，都是温州本地的几个小公子哥，平日里都是一群欺软怕硬的软货，但是对于你的这件事情，他们都说不知道，或者无可奉告。”

    方正一的脸色慢慢的惨白了下来，这几天他老觉得公司楼下有不少公安部门的哨子在盯着他，加上他那个女秘书忽然失踪。和保险柜里的存档不翼而飞，种种迹象几乎都指向了同一个可能，就是有人要他”死！

    能在温州动用如此大能耐的，并且还是他的罪过的人，除了安华集团的施毅，还能有谁？！

    “不过你也不要太担心。”看出了方正一的恐慌，方华荣轻轻拍了拍方正一的肩膀：“我不会让你有事的！不过是一个商人而已，我倒要看看他究竟有多大能耐，我还不信了，这温州当官儿的，都是他孙子不成？！”

    “五月二十号开庭。”面对方华荣许下的承诺，方正一的心里却还是有些打鼓，沉默了良久后才出声说道：“还有六天，”

    “六天。”方华荣沉吟了片玄，重重的将手中握着的酒杯放到了玻璃桌面上，出了一声脆响，，

    以平字数不收费，

    比：俺终于回家了”生曰万”在外面漂泊了这么些年，回家的感觉，真好”

第五卷 第五卷 第三百六十一章：祸水东引

    北京时间晚上九点整，八宝山上“秦智游这三个老家伙，已经闭关静修了。”三名须皆白的老者穿着一身洁白的长衫，端坐于木椅之上，每个人的手边都放着一杯热腾腾的茶水，坐在中间的老者半眯着双眼，似寐似醒，语气悠远：“天人五衰”。

    “老四入关也有两个月了吧？”左手边坐着的老者抬起了眼皮，看了看坐在中间的老者，道：“这劳什子天人五衰，可真够折腾人的。

    ，石

    “昨日静修，我也感应到了右手边的老者轻轻一叹小屋中再次陷入了沉寂当中，，

    “准备何时入期。十分钟后。杯中的茶水已经少了大半，坐在中间的老者这才放下茶杯，轻声问道。

    “就这几日吧右手边的老者沉默了片刻，道：“这次的天人五衰之劫，较之以往整整提拼了三年。唉，打了我们一个措手不及！五十七年前，师尊他老人家突破失败。以大道金丹之境的实力横渡东海，捣毁了那岛国忍流的总部，凭借一人之力轰杀岛国忍者无数，死在他老人家手中的高级忍者不计其数

    “近东来，这岛国的忍流似乎有了死灰复燃的迹象，羊组、牛组、虎组在沿海地区现了数次忍流修行者的踪迹，如若这次突破失败。我会追寻师尊的足迹

    声音渐弱，三名老者尽皆默然，坐在那木椅之上一动不动，似是三尊木雕一般。

    “灵气匿乏，突破谈何容易中间的老者从椅子上站了起来。幽幽一叹：“秦智游三人入关已一月有余，四师弟入关二月有余，这次的天人五衰，着实怪哉！”

    “一甲子一五衰，这次提拼了整整三年。按照典籍上的记载，从感应到天人五衰到应劫的时间不会过两个月，但是这次，应劫的时间非但推延，连那记载中本妄会出现的”唉”。左手边的老者也跟着站了起来，眉头紧锁。

    “不出意外的话，二弟和我都会在近期内感应到天人五衰，入关潜修已经势在必行。”中间的老者。也是中国供奉院的大长老捋了捋纯白的山羊胡子，道：“暂且不论成功与否，我等四人也活了足足三个甲子了，能在身陨之前体会一下大道金丹。也算是没有落下遗憾了。”前面的话说的很是淡定，后面的话几乎就是像在说遗嘱一样了，听到大长老的话，另外两名长老苦涩一笑。左手边的老者开口说道：“天人五衰提前，这种事情从古至今都没有生过，这次的变故很是古怪。我等四人丧命在天人五衰之下自然没有太多的怨言，唯一让我忧虑的是，武修界之患未除，妖族之祸未清，我等四人身陨之后，供奉院后继无人，这可如何是好？”

    “呵呵，二哥多虑了。”右手边的老者，也就是供奉院的三长老听到二长老的话后悠然一笑，道：“我供奉院占据华夏大地龙脉之所已逾百年，各方条件亦非武修界可以比拟。若是我等四人身陨之后供奉院后继无人，那武修界的三个老不死又岂能躲过此劫？那秦智游三人命丧黄泉之后，武修界何来后继之人？另，那妖族也不过是在东三省芶延残喘。近日灵气流失度加剧，没了这最后一份吊命灵气，妖族老死已成定局，何须多虑？”。

    “三弟所言甚是二长老心中的郁结被打开，整个人恢复了生机。似是在这三言两语间已经抛却了俗世烦恼一般，给人一种飘飘欲仙之感。

    看着容光焕的二长老。大长老的心中轻轻一叹，若是在那灵气充裕的古代，凭借二长老此刻的心境。大道金丹已经是触手可及了，奈何。奈何啊！

    “本想使些计策让那妖族插手温州之事，重挑祸端，却没想到这灵气的流失度突然加快让人咋舌。现在看来，我们也无需再为此事担忧了。”大长老心中的郁结也已解开。谈笑间让人不禁的被他吸引，且被他身上那柔和的气质所感染，心情舒畅。

    “大哥此言何意？”二长老和三长老对视一眼，齐齐向着大长老投过去询问的眼神。

    “我且问你二人，武修者也好，妖族也罢，其存在于世间的根基是甚？”大长老捋着山羊胡子，笑吟吟的。

    “根基”二长老细想了片刻。断然道：“无论武修者或妖族，其根基都是灵气！”

    “不错大长老微微颌。脸上的笑意越的浓厚：“现如今灵气流失度再次加剧，失去了灵气，二者便失去上心基。灵气便是二者的命脉所在。在自然灵气得不到补充咕渊叽下，他们开始会自危，会小心翼翼，但是，等到一切都难以逆转之后，他们会疯似地寻找解决之法，而我们的最初目的是什么？”

    “最初目的？”三长老沉吟了片刻，不是很确定的说道：“是想要祸水东引，让那温州的施毅拖垮武修界。而我等则左手渣翁之利，而后。宦家和武修界的突然决裂使得双方暂时偃旗息鼓，我们便想着引导那妖族加入棋局，最终的目的仍然是祸水东引

    “二位师弟且想想，那温州的施毅是为何与武修界大动干戈的？”大长老逐步引导。

    “哦二长老和三长老齐齐反应了过来，性判日对直爽的二长老一拍手掌，道破天机：“所谓狗急跳墙，若是灵气的流失度继续下去，且找不到其余的解决办法，武修界人人自危，哪怕是拼了身家老底也会不顾一切的重挑战事。一旦武修界和那施毅乱了，妖族必然也不会坐以待毙，定然会揭竿而起，加入战局！”

    “二师弟所言甚是，我等只须静等战事重起，叮咛院中成员多加注意便是，无需再为这事伤脑筋了。”大长老捋着山羊胡子，颇有一种诸葛再世的风范，，

    晚上九点半，一桌子菜在四人的谈笑闲聊间被席卷一空，四瓶红酒也已经见底，酒量不是很好的马腾早已时醉眼朦胧，赵铁林起身出门让服务员送些解救的东西过来，例如醒酒茶或者酱萝卜等。

    趁着马腾醉酒，赵铁林出门的空隙。罗定中不动神色的起身挪了一下位子，坐到了施毅的身旁，压低了声音：“阿毅，你说的这件事情。可靠吗？”

    “呵呵。”听到罗定中的询问。施毅轻轻一笑，饶有深意的看了罗定中一眼，心中了然，轻重急缓的安排施毅自然不会糊涂，罗定中也了解施毅的为人，在这种时候问这样一个问题，显然是醉翁之意不在酒，”

    沉吟了一会儿，施毅才微微一笑。轻轻的点点头：“消息是从北京郝家传来的，自然可靠。”

    “北京郝家！”罗定中打了个激灵，酒意顿时消散了数分，北京郝家，国务委员郝寿亭！这阿毅。可真沉得住气啊！罗定中暗暗想到，自己若是不问这一句，怕是施毅也不会说出郝家的事情了”

    ，万

    不过，北京郝家，那是中国的几大官宦家族之一，在国内手眼通天。有了郝家的招抚，或者说有了郝寿亭的招抚，有了这一层背景，日后的仕途，，

    罗定中终于做出了最终的决定，朝着施毅轻笑了一声，便挪着位子回到了原来的地方，面色早已恢复正常，就是这心情，难免有些激动。

    微微转头看了看罗定中，施毅的心里也是轻叹一声，他给了罗定中一支必须要给的镇定剂，从而让二人之间的关系更加稳固，或许到了明天。马腾和赵铁林也会知晓这件事情。四人之间的关系无疑会更加的紧密，但问题是，北京郝家的人，他仅仅认识一个郝云阳，根本不清楚郝家在对待自己的问题上是持着什么样的态度。

    说到底，施毅所能影响的范围着实太哪怕他有钱，个人资产十几亿美元，但是，他说的话能有效。能挥作用的，也仅仅局限于温州这一个地方！

    所以在接到关于马腾和罗定中可能会任职淅江省副省长的消息后就将三人约到这里，提前将消息透露了出去，施毅潜意识里面，在思量着扩张，在思量着壮大，而罗定中和马腾一系的官员，正是他立足官场的根本，也是他得以隐于幕后，操控大局的依仗所在！

    他能给罗定中镇定剂，可又有谁能给他镇定剂呢？

    施毅不是没想过要和北京的哪位大佬牵土线，然后让身上印着施字的官员在全国各地开枝散叶，可问题是，有想法没途经，那一切也是白搭！

    就目前而言，施毅也只能将所有的筹码都压在温州的这些官员身上。只有他们升职了，施毅的根基才会跟着推进，并越的壮大！

    晚餐一直持续到将近十点钟才结束。加上后来又拿过来的一瓶红酒。一共喝掉了五煎，马腾几乎是被罗定中和赵铁林架着上车的，让两名特级龙纹保镖送走了三人，施毅这才转过身去，板着张死人脸的雷正霆已经静静的站在他身后了。

第五卷 第五卷 第三百六十二章：无孔不入

    “没有可疑人物，一切正常雷正霆欠了欠身子后加报过。

    “嗯，让大家都撤了吧，回去休息。”施毅微微点了点头，交代了一句后便拉开车门上了车，在升任副部级的这种节骨眼上，施毅必须要保证绝对的安全，所以，在他和罗定中三人在包厢里谈笑喝酒的时候。雷正霆带着二十名穿了便衣的保镖揣着手枪对这家酒店以及周边方圆一公里的范围进行了地毯式的排查和布控，这绝对不是小题大做。而是必须的小心谨慎。

    就在施毅驱车离开这家酒店所在的街道时，醉醺醺的方正一在方华荣的搀扶下不清不楚的骂咧着什么，而方华荣的脸色却阴沉的可以挤出水来，在二人的面前，正有一个三十多岁的西装男子不住的赔笑道歉，

    “经理，看清楚了。”几分钟后，一名服务员小跑过来，在酒店经理的耳边轻声说了几句，然后，，

    “两位先生，已经调查清楚了。”经理脸上的笑意尽退，理了理衣领，清了清嗓子，在方华荣几欲冒火的眼神中开口说道：“开走您车子的人不是本店的保安，从监控录像上来看，这车钥匙也是您自己丢给他的，所以针对您车子被盗这件事情，本店没有责任

    “啪”。一声脆响，西装男被方华荣一个大耳光扇的一屁股跌坐在了地上，脸颊迅红肿，眼冒金星。

    “那辆车子总价值两百七十万人民币。”酒意上涌的方华荣喘着粗气，红着双眼，怒意盎然：“我在你们这里吃饭，车子丢了还想不负责？当我是二啊？！”

    “话我已经说的很明白了，车子钥匙是你自己给人家的，这件事情跟本店没有丝毫的关系无缘无故的被扇了一耳光，这经理倒也沉的住气，理了理衣领。晃着脑袋就重新站了起来，只是之前那谦逊之色已经完全消失，很是冷淡：“若是先生您想闹事的话，本店也不是吃素的！”

    “哟呵，还跟我横上了！”憋了一肚子的火正愁没地方泄，脑袋有些胀痛的方华荣根本连想都没去细想，抬起一脚就踹在了经理的肚皮上。骂道：“大爷今天打死你也没人敢站出来说个不字，信不？”

    “大厅有人闹事小刘，你马上带人过来被踹的肚子一阵揪心的疼痛，这经理却是顺势打了个滚，在距离方华荣二人足有三米远的地方站了起来，掏出对讲机，怨毒的眼神死勾勾的落在了方华荣的身上。心中暗暗狠，想闹事也不打听打听这是谁开的酒店！

    用对讲机出求援信号不过短短半分钟的时间，六个身材硕壮，身穿保安制服的男子已经成半圆形从各个方向涌来，气势汹汹的揉搓着双手，指关节出一阵清脆的吧嗒声，”

    “坏了一见到这六个围上来的保安，方华荣的酒意顿时消散了数分，这才反应过来，这里不是杭州，而是温州！他在杭州可以手眼通天，牛逼哼哼，但是在温州。却，，

    “狠狠的打，打完了丢出去！”大堂经理揉着被方华荣踹到的地方。满脸的狰狞，而此刻，已经回过神来的方华荣想要开口示弱。先躲过这一劫再说，可惜那六个保安根本不给他和已经昏昏睡去的方正一任何机会，围上来便抡起了拳头，噼里啪啦的就是一顿暴打。

    “这里是马公子的地盘，想要报复的话就尽管来吧！”一分钟后，方华荣和方正一已经被打的蜷缩在了地上，浑身上下淤青一片，在被几个保安抬起就要丢出大门的时候，那大堂经理才靠了上来，伸手在方华荣的脸上狠狠的甩了一个巴掌，将刚刚有些清醒过来的方华荣再次打了化荤八素。

    “丢出去”。伴随着大堂经理的大手一挥，方华荣和方正一二人便如同两条死狗一般，被几个硕壮的保安晃动了几下后丢了出去，顺着台阶连连滚了好几圈，才一声不响的趴在地上，昏死了过去。

    “哼报完仇，大堂经理论哼一声，面色如常的转身，朝着酒店大厅走去，迈出三步路后，脸上已经再次堆起了和善的笑容，或者说。有些掐媚的笑容，这是他的职业习惯。已经难以变改了。

    “阿毅

    “嗯了”

    “我要江娜红着脸，趴在施毅的胸口处，纤纤玉指在施毅的胸膛上画着圈，媚眼如丝。

    “那，就要吧施毅轻笑一声。随即翻身将江娜压在了身下，听着江娜那紊乱且粗沉的喘息声，三下五除二便扒光了江娜，似是饿狼扑食一般扑了上去。

    短短一分钟不到，这家宾馆的某房间中便传出了一阵接一阵撩人的呻余，

    第二天一早，久旱逢甘霜的江娜透露着一种挑人心弦的慵懒气质，端着一份让宾馆服务员刚网送上来的热腾腾的早点，看着依然闭着双眼。似是还在睡梦中一般的施毅。脸上露出了丝丝温情之色。

    虽然江娜和施毅之间的关系已经非常明确，但这并不代表江娜就会选择顺其自然，正如前些日子张丽丽和她说的一般，幸福不是等来的，而是争取来的！

    ，万比北

    江娜乐观开朗，大胆奔放的性格决定了她在生活上的不足，但是江娜却深信，已经步入成熟期的自己可以在事业上帮助施毅，哪怕无法做到独当一面，也要为施毅的事业添砖加瓦。默默的争取，那份属于她的幸福。

    前些日子刚刚到公司报道的那个公关部新成员，身材娇小还天生一副惹人生怜的面孔，这样的人在公关上一舟都会表现异常突出，事实也证明这个叫毛可可的女生确实是天生干公关的料，短短两天功夫便替集团拿下了好几张订单，并且还是集团最难办的绿色纯天然果蔬的订单！

    江娜不会无缘无故的嫉妒谁。也不会无缘无故的敌视谁，但是，那天施毅却跑去和这个毛可可见了一面，最后她才知道，这个毛可可竟然是施毅的高中同学，高中三年。他们

    女人喜欢猜疑，也擅长假想。江娜哪怕是铁了心做施毅的情人，那好歹也要在施毅的心里占下一片小天空，而这个毛可可的出现，让江娜升起了一种莫名的危机感，于是，她便主动约了施毅出来，，

    “阿毅，吃早餐了。”端着早点站在床边看了施毅半晌，江娜才从那混乱的思绪中脱离出来。将自己的声音放到了最温柔的程度，细声细语的像个小妻子。

    “这么早就起来了？”施毅事实上一个晚上都没睡，只不过是闭着眼睛养神而已，虽然听到了江娜出的动静，但施毅还不会无聊到放出神**去查看的地步，此刻听到江娜的话便顺势睁开了双眼，伸着懒腰从床上起来，笑吟吟的道：“今天十六。公司不是放假么？”

    “那是针对普通职员的。”江娜妩媚的一翻白眼，将手中端着的早点放到了一旁的床头柜上，朝施毅说道：“我们一年到头也不过七天封间的休息。”

    “谁规定的？”施毅微微皱了皱眉头。

    “吕总规定的，据说是转达你的意思。”江娜捂嘴一笑：“不过大家都明白，这是吕总给自己加的套锁，一年七天休息，接近两个月休息一天，事实上除了吕总之外，大家每个月都会有一天休息的。”

    “这个老。”施毅哑然失笑。心中却或多或少的腾起了一股子庆幸，当初亲自跑去上海将他请回来的决定，无疑是正确的，”

    “哎呀，方少，真不好意思啊！”方华荣和方正一都躺在了医院的病床上，白色的纱布包住了二人，将二人包裹的跟木乃伊似地，早上十点钟左右，一今年约二十六七的青年提着一个大大的果篮从病房外推门进来，人还没进入病房，声音却已经钻进了方华荣和方正一的耳中：“手下人不懂事，我这就来赔礼道歉了！”

    “马桦先？”循声望去，一见到推门进来的这个青年，方华荣的脸色便是微微一僵，语气显得很生硬：“那家酒店，是你的产业？”

    “算不上吧，一个朋友开的，我只走出钱占了一点干股而已。”马桦先倒也不避讳，笑吟吟的回应了一句。便自顾自的将果篮放到了一旁的桌子上，口中说着：“这不是早上过去吃点早餐，看到了监控录像，一看竟然是方少你大驾光临

    马桦先转过身来，看着方华荣：“你的车子已经找回来了，现在就停在医院停车场，温州呐，有点乱，指不定哪天就出什么事了，还找不到地儿去说理。

    方少，你说是吧？”

    “哼！”冷哼一声，如此明显的警告，方华荣要是还听不出来就该进医院精神科检查了，但是他心里也明白，要是在杭州，他可以横着竖着走，大摇大摆的走，但是在温州，马桦先的实力却也不是他能随意招惹的，毕竟，马桦先的老子马腾，是温州的市委书记。

    “手下人我已经好好的诫过了。方少你大人有大量，不会再跟这些不入流的手下人计较吧？”看着方华荣一阵青一阵白的脸色，马桦先心情舒畅，想当初他去杭州的时候，也是被这个方华荣好生羞辱了一顿。现在可好，方华荣到了温州。那么，是圆是扁，还不是马桦先一句话的事？

    马腾也已经到了一定的级别。不是他一个小小的副部市长儿子就能随意捣乱的，基于这一点，马桦先并没有将这个方华荣放在眼里，言语之间更加的尖酸起来：“温州是穷地方，不知道方少来这里有何贵干啊？如果有什么事情需要帮忙的。就尽管开口嘛，在杭州我说不上话，在温州这一亩三分地，我的话还是有些分量的，大家都是同一圈子里的。别跟我客气。”

    话说的很好听，只是这其中的意思，却让方华荣跟吃了一颗老鼠屎一般的难受，明面的意思是帮忙，背地里的意思却是再明显不过了：杭州你可以嚣张，到了温州这地儿。你还斗不过我！

    “只是一些小事罢了，有劳你挂心了。”方华荣不是傻子，人在屋檐下不得不低头的道理他也懂，按耐着心里的憋火，脸上勉强挤出了一抹牵强的笑容…

    “只是些小事？”马桦先脸上的笑容显得有些诡异，拉过一张凳子后便自顾自的坐在了方华荣病床的一旁，嘴角上挑：“可是，为什么我听人家说，你怎么还打电话询问过施少的事情啊？”

    “你，”方华荣脸色一僵，马桦先却也不再说些什么，伸手在方华荣打着石膏的左手上拍了拍，语重心长的说道：“既然你认为可以解决，那我也不强求了，祝你好运。”

    解紊鳃黯赞糊特的力道帅了酚栅辨扣阵龇牙咧嘴，到抽凉气，偏偏马桦先还跟什么都看不到一般，从凳子上站了起来：“那我就不打扰了，再见。”

    “再见！”方华荣从牙齿缝里蹦出了这两个字，眼中的怨毒很是明显。

    “哈哈”马桦先哈哈大笑着离开了病房，方华荣的脸色也随之阴沉了下来，微微扭头朝着方正一说道：“堂哥，你这事儿，恐怕麻烦了。说不得要动用一些棋子了

    “棋子？”一直没有开口说过话的方正一楞了一下，显然不明白方华荣所说的棋子是什么意思。

    “我们方家的主要根基虽然在杭州。但是”方华荣轻轻的吸了口气，眼中闪烁着决然之色：“哪怕最后老头子骂我，我也要保你万全！”

    “马少，现在去哪？”马桦先直接离开了医院，坐上了一辆停在路边的奔驰车，坐在驾驶座上的。是一个三十多岁的壮年男子，见到马桦先上车后，便开口问道。

    “去找施少吧。”马桦先从口袋里掏出了一盒磁带，深深地吸了口气：“这方家，还真是无孔不入！”

    ，万

第五卷 第五卷 第三百六十三章：心动非洲

    娜中午十点。在宾馆理解决了午餐后，施联世帜江娜一起走到了房间的阳台上，俯视着下方车水马龙的街道，拉着江娜的手，施毅忽然心中一动。

    “嗯？”施毅的声音很温柔，江娜的声音更温柔，轻轻的嗯了一声，似是在告诉施毅，有话就说吧。

    “如果给你一个铁球施毅扭头看着江娜，神情显得颇为认真：“只有底下有个空洞，但是铁球内部的情况你却一无所知，你的手里拿着一根绣花针，你会选择怎么做，将这根绣花针利入铁球的正中心？”

    “铁球，绣花针，正中心江娜有些奇怪的看了施毅一眼，显然闹不懂他怎么会突然问这个问题，皱着眉头很认真的想了许久，江娜才不是很确定的开口说道：“就算绣花针能够刺入铁球，中心也应该是铁的吧？绣花针根本没办法用正常的途经刺进去，那么，为什么不将这颗铁球的外壳用大火烧化了，然后将中心烧红使其变软，再”一击命中？。

    “烧化外壳，烧红中心。”施毅敏锐的捕捉到了江娜话语中的中心意思，右手开始在阳台的栏杆上轻轻口击起来，神情显得很是专注。

    “我也是瞎说的，你，没事吧？”江娜显然不知道施毅怎么会突然沉默下去，心中有些揣揣的说道：“我，”

    “也就是说，既然无法用正常途经刺入绣花针，那就借助外力直接甩掉那层包裹在铁球中心上面的壳子！”施毅的双眼猛地爆射出了一道精光，似是忽然明白了什么事情一般，江娜不明所以的被施毅一把扯到了怀中，然后被稀里糊涂的强吻了一口：“真聪明！”

    施毅的夸赞是自内心的，那铁球就是中国官场，铁球内部就是中国官场中错综复杂的关系，而铁球的正中心，便是中央政府！至于那根绣花针，也就是施毅本人了。

    想要将一根绣花针刺入情况不明的铁球内部，并扎入铁质的铁球中心，显然是无比困难的，既然无法通过正常途径来做这件事情，那么，就使用非正常的途径将这根绣花针刺进去吧！

    中国钢铁行业一直受到国外政府的打压，钢铁原矿石的进价一直以来都是居高不下，中国虽然是国际原矿石的大主顾之一，但在国际矿石的交易上却是从来没有过任何的言权，非洲是世界矿石的主要产地之一，但是战火纷飞的非洲，同时也是世界达国家的竞技场，非洲有着数之不尽的雇用兵团，其中有一半以上都存在其余国家的影子！

    直接被各国政府控制的雇用兵团在非洲大6上大肆开火交战，将非洲搅的如同人间地狱一般惹人生畏，寻常人更是望而却步。

    非洲人民生活在水生火热之中，各国为了争取在非洲的言权，根本不会顾忌到非洲本土原住民的死活，他们知心的，仅仅是隶属于自己的雇用兵团今天又杀了多少人，有没有拿下矿脉，有没有为自己争取到足够的利益！

    整个非洲都是一个巨大角斗场，同时也是一个野蛮的屠杀场，但是，各国在非州的势力虽然三天两头开火交战，却也遵守着一条约定俗成的规矩，那便是，拒绝新势力加入！

    一旦有新势力在非洲冒头，或者崭露头角，便会引来其余各国雇用兵团的联手剿灭，最后剩下的只有两种可能，要么新势力被剿灭，要么老势力中的其中一员被新势力剿灭。然后这个新势力取代老势力的地位，从此加入混战，争夺利益。

    ，万比北

    江娜的话就仿若给施毅打开了一片全新的天地一般，将他从传统的思维中彻底解放了出来，非洲不仅有铁矿、铜矿、铝矿和各种稀有金属的矿脉资源，还有为数众多的玉石矿脉！

    一旦真正介入非洲的利益争夺并且取得成功，不但会为施毅的身份染上一层闪闪的金粉，让他有了直接进入中央大佬视线范围的可能，更能让施毅拥有绝对利好的修炼条件，同时最主要的是，可以大刀阔斧的开采玉矿，寻找极品宝玉！

    施毅在的内的展已经牢牢绑定在了商界上，想要另寻他径做出突破可谓是难上加难，但是，一旦让他在非洲大6上站稳脚跟”

    思绪越飞越远，脸上的深思之色也越的浓厚起来，江娜就这么陪着施毅静静的站着，细细的打量着沉思中的施毅，脸上绽放出了一抹动人的笑意”

    妖族已经在非洲站稳脚跟，是不是可以利再妖族进入非洲？施毅的心思飞的运转，脑子里不断闪过各种各样的可能，最后却轻轻的叹了口气，放弃了利用妖族的关系进入非洲的打算。

    妖族和施毅的关系并不算好”旧有关系的也仅仅是年底下的那此牛妖，非州或许也是妖族在国内立足的根本。基本没有可能会让施毅贸然涉足。

    除去这个原因之外，另一个原因是施毅不想和妖族存在什么太大的关联，以免在将来的某种时亥落入被动的局面，其次，施毅的手中握有灵粉，可以源源不断的让寻常人成为武修者，有了这样的条件，若是还要委曲求全的话，那就不是施毅了。

    最重要的一点，是九八年生在印尼的排华事件，施毅需要一支绝对服从命令的队伍，前世的他也曾年经过，也曾愤青过，这辈子既然回来了，那便没有可能会对这件事情置之不理，现在距离那件事还有两年的时间，足够施毅积蓄力量，插手这件事情了！

    越想越深，越想越觉得此事可行，如果能顺利的在非洲占下一片土地，施毅在国内的行事也能放开不少，有了非州这一层身份，对于施毅来说，好处显而易见！

    ，可

    完全没有理由不去做这件事情！

    晚上，应该把雷正霆和牛大志叫过来，好好的商量一下了，毕竟牛大志等牛妖就是从非洲回来的，对那便的局势和势力划分必然会有足够的了解，而雷正霆，则是施毅第一个想到的，负责这个计划的最佳人过，

    “阿毅，你的手机响了。”就在施毅的兴趣攀升到极限，脑子里冒出的想法越来越多，如同大海潮涌一般的时候，江娜不适时宜的开口提醒了一句，将施毅从出神的状态中惊醒了过来。

    “啊？”施毅一时间还没反应过来，下意识的啊了一声，随后就听到了房间中传出的铃声，摸了摸江娜的小脑袋，便转身朝着房间内走去，脑子里却依然还在思量着非洲的事情，一支隶属于自己的武装部队，一支全部由武修者组成的武装部队，光是想想，都让施毅有种热血的冲动，打定了主意今晚就召集牛大志和雷正霆二人，将这件事情尽快落实下去！

    因为施毅明白，在现在的国内，他说话的声音还轻，没有足够的话语权，或者说，没人理会他说的话，也没人在乎他说的话，因为到目前为止，他还是权势人物眼中的小商人，当然，温州除外。

    “喂。”脑子里思量着各方面的事情。手已经抓起了床头柜上的手机，按下了接听键。

    “喂，施少吗？。电话那头传来了一个青年男子的声音，显得有些急切，听着有些耳熟，却又想不起来在哪里听过这个声音，施毅微微点了点头：“是我

    “施少，我是马桦先啊，马腾是我爸电话那头的青年男子正是马桦先，从医院里出来后他就让司机驱车赶往安华集团总部，却意外的被前台接待员告知施毅今天还没过来，马桦先本以为这接待员是在打马虎眼，就在那里僵着不走，最后还是灵机一动之下拨通了赵光磊的电话，好说歹说才要来了施毅的号码。

    拿到号码后，马桦先第一时间便给施毅打去了电话，第一个电话没人接听，第二个电话也是好久之后才被接起，马桦先有些急迫的说道：“您现在在哪？我有些事情想跟您说说。”

    此刻的马桦先表现的就像是一个晚辈对待长辈一般，如果让认识他的人看到这一幕，说不准会惊掉下巴，号称温州第一公子的马桦先，什么时候有过这般表现？

    “哦？有什么事？”听到马桦先自报家门，施毅倒是小小的惊讶了一把，对于这个第一公子，施毅也就是在宇博和仪婷满月酒的时候见过一面，还真谈不上熟悉，他找自己有什么事？

    “这个马桦先犹豫了一阵，抬起头来扫视了一眼人来人往的安华集团总部主体大楼前厅，迟疑着说道：“这里不是说话的地方，您看

    “只需要告诉我，关于什么方面的就行听出了马桦先口吻中的迟疑，施毅轻挑了挑眉头后说道。

    “我手上有一盒录音带马桦先微吸了口气，转身走到了前台侧边的一角，压低了声音后开口说道：“是关于方正一和他堂弟方华荣的

    “我在长隆宾馆八楼燃房间，你过来吧。”施毅说完这句话后便挂断了电话，方华荣？

    以平字数不收费,

    比：俺搬回家了，这两天要装修房间，明天早上和中午的两章更新应该没办法守时了，等着这两章的同学们就不要等了，到了晚上八点后再一起看吧，这几天忙完了俺一定恢复正常更新，请大家谅解，谢谢”,

第五卷 第五卷 第三百六十三章：心动非洲

    娜中午十点。在宾馆理解决了午餐后，施联世帜江娜一起走到了房间的阳台上，俯视着下方车水马龙的街道，拉着江娜的手，施毅忽然心中一动。

    “嗯？”施毅的声音很温柔，江娜的声音更温柔，轻轻的嗯了一声，似是在告诉施毅，有话就说吧。

    “如果给你一个铁球施毅扭头看着江娜，神情显得颇为认真：“只有底下有个空洞，但是铁球内部的情况你却一无所知，你的手里拿着一根绣花针，你会选择怎么做，将这根绣花针利入铁球的正中心？”

    “铁球，绣花针，正中心江娜有些奇怪的看了施毅一眼，显然闹不懂他怎么会突然问这个问题，皱着眉头很认真的想了许久，江娜才不是很确定的开口说道：“就算绣花针能够刺入铁球，中心也应该是铁的吧？绣花针根本没办法用正常的途经刺进去，那么，为什么不将这颗铁球的外壳用大火烧化了，然后将中心烧红使其变软，再”一击命中？。

    “烧化外壳，烧红中心。”施毅敏锐的捕捉到了江娜话语中的中心意思，右手开始在阳台的栏杆上轻轻口击起来，神情显得很是专注。

    “我也是瞎说的，你，没事吧？”江娜显然不知道施毅怎么会突然沉默下去，心中有些揣揣的说道：“我，”

    “也就是说，既然无法用正常途经刺入绣花针，那就借助外力直接甩掉那层包裹在铁球中心上面的壳子！”施毅的双眼猛地爆射出了一道精光，似是忽然明白了什么事情一般，江娜不明所以的被施毅一把扯到了怀中，然后被稀里糊涂的强吻了一口：“真聪明！”

    施毅的夸赞是自内心的，那铁球就是中国官场，铁球内部就是中国官场中错综复杂的关系，而铁球的正中心，便是中央政府！至于那根绣花针，也就是施毅本人了。

    ，万比北

    想要将一根绣花针刺入情况不明的铁球内部，并扎入铁质的铁球中心，显然是无比困难的，既然无法通过正常途径来做这件事情，那么，就使用非正常的途径将这根绣花针刺进去吧！

    中国钢铁行业一直受到国外政府的打压，钢铁原矿石的进价一直以来都是居高不下，中国虽然是国际原矿石的大主顾之一，但在国际矿石的交易上却是从来没有过任何的言权，非洲是世界矿石的主要产地之一，但是战火纷飞的非洲，同时也是世界达国家的竞技场，非洲有着数之不尽的雇用兵团，其中有一半以上都存在其余国家的影子！

    直接被各国政府控制的雇用兵团在非洲大6上大肆开火交战，将非洲搅的如同人间地狱一般惹人生畏，寻常人更是望而却步。

    非洲人民生活在水生火热之中，各国为了争取在非洲的言权，根本不会顾忌到非洲本土原住民的死活，他们知心的，仅仅是隶属于自己的雇用兵团今天又杀了多少人，有没有拿下矿脉，有没有为自己争取到足够的利益！

    整个非洲都是一个巨大角斗场，同时也是一个野蛮的屠杀场，但是，各国在非州的势力虽然三天两头开火交战，却也遵守着一条约定俗成的规矩，那便是，拒绝新势力加入！

    一旦有新势力在非洲冒头，或者崭露头角，便会引来其余各国雇用兵团的联手剿灭，最后剩下的只有两种可能，要么新势力被剿灭，要么老势力中的其中一员被新势力剿灭。然后这个新势力取代老势力的地位，从此加入混战，争夺利益。

    江娜的话就仿若给施毅打开了一片全新的天地一般，将他从传统的思维中彻底解放了出来，非洲不仅有铁矿、铜矿、铝矿和各种稀有金属的矿脉资源，还有为数众多的玉石矿脉！

    一旦真正介入非洲的利益争夺并且取得成功，不但会为施毅的身份染上一层闪闪的金粉，让他有了直接进入中央大佬视线范围的可能，更能让施毅拥有绝对利好的修炼条件，同时最主要的是，可以大刀阔斧的开采玉矿，寻找极品宝玉！

    施毅在的内的展已经牢牢绑定在了商界上，想要另寻他径做出突破可谓是难上加难，但是，一旦让他在非洲大6上站稳脚跟”

    思绪越飞越远，脸上的深思之色也越的浓厚起来，江娜就这么陪着施毅静静的站着，细细的打量着沉思中的施毅，脸上绽放出了一抹动人的笑意”

    妖族已经在非洲站稳脚跟，是不是可以利再妖族进入非洲？施毅的心思飞的运转，脑子里不断闪过各种各样的可能，最后却轻轻的叹了口气，放弃了利用妖族的关系进入非洲的打算。

    妖族和施毅的关系并不算好”旧有关系的也仅仅是年底下的那此牛妖，非州或许也是妖族在国内立足的根本。基本没有可能会让施毅贸然涉足。

    除去这个原因之外，另一个原因是施毅不想和妖族存在什么太大的关联，以免在将来的某种时亥落入被动的局面，其次，施毅的手中握有灵粉，可以源源不断的让寻常人成为武修者，有了这样的条件，若是还要委曲求全的话，那就不是施毅了。

    最重要的一点，是九八年生在印尼的排华事件，施毅需要一支绝对服从命令的队伍，前世的他也曾年经过，也曾愤青过，这辈子既然回来了，那便没有可能会对这件事情置之不理，现在距离那件事还有两年的时间，足够施毅积蓄力量，插手这件事情了！

    越想越深，越想越觉得此事可行，如果能顺利的在非洲占下一片土地，施毅在国内的行事也能放开不少，有了非州这一层身份，对于施毅来说，好处显而易见！

    完全没有理由不去做这件事情！

    晚上，应该把雷正霆和牛大志叫过来，好好的商量一下了，毕竟牛大志等牛妖就是从非洲回来的，对那便的局势和势力划分必然会有足够的了解，而雷正霆，则是施毅第一个想到的，负责这个计划的最佳人过，

    “阿毅，你的手机响了。”就在施毅的兴趣攀升到极限，脑子里冒出的想法越来越多，如同大海潮涌一般的时候，江娜不适时宜的开口提醒了一句，将施毅从出神的状态中惊醒了过来。

    “啊？”施毅一时间还没反应过来，下意识的啊了一声，随后就听到了房间中传出的铃声，摸了摸江娜的小脑袋，便转身朝着房间内走去，脑子里却依然还在思量着非洲的事情，一支隶属于自己的武装部队，一支全部由武修者组成的武装部队，光是想想，都让施毅有种热血的冲动，打定了主意今晚就召集牛大志和雷正霆二人，将这件事情尽快落实下去！

    因为施毅明白，在现在的国内，他说话的声音还轻，没有足够的话语权，或者说，没人理会他说的话，也没人在乎他说的话，因为到目前为止，他还是权势人物眼中的小商人，当然，温州除外。

    “喂。”脑子里思量着各方面的事情。手已经抓起了床头柜上的手机，按下了接听键。

    “喂，施少吗？。电话那头传来了一个青年男子的声音，显得有些急切，听着有些耳熟，却又想不起来在哪里听过这个声音，施毅微微点了点头：“是我

    “施少，我是马桦先啊，马腾是我爸电话那头的青年男子正是马桦先，从医院里出来后他就让司机驱车赶往安华集团总部，却意外的被前台接待员告知施毅今天还没过来，马桦先本以为这接待员是在打马虎眼，就在那里僵着不走，最后还是灵机一动之下拨通了赵光磊的电话，好说歹说才要来了施毅的号码。

    拿到号码后，马桦先第一时间便给施毅打去了电话，第一个电话没人接听，第二个电话也是好久之后才被接起，马桦先有些急迫的说道：“您现在在哪？我有些事情想跟您说说。”

    此刻的马桦先表现的就像是一个晚辈对待长辈一般，如果让认识他的人看到这一幕，说不准会惊掉下巴，号称温州第一公子的马桦先，什么时候有过这般表现？

    “哦？有什么事？”听到马桦先自报家门，施毅倒是小小的惊讶了一把，对于这个第一公子，施毅也就是在宇博和仪婷满月酒的时候见过一面，还真谈不上熟悉，他找自己有什么事？

    “这个马桦先犹豫了一阵，抬起头来扫视了一眼人来人往的安华集团总部主体大楼前厅，迟疑着说道：“这里不是说话的地方，您看

    “只需要告诉我，关于什么方面的就行听出了马桦先口吻中的迟疑，施毅轻挑了挑眉头后说道。

    “我手上有一盒录音带马桦先微吸了口气，转身走到了前台侧边的一角，压低了声音后开口说道：“是关于方正一和他堂弟方华荣的

    “我在长隆宾馆八楼燃房间，你过来吧。”施毅说完这句话后便挂断了电话，方华荣？

    以平字数不收费,

    比：俺搬回家了，这两天要装修房间，明天早上和中午的两章更新应该没办法守时了，等着这两章的同学们就不要等了，到了晚上八点后再一起看吧，这几天忙完了俺一定恢复正常更新，请大家谅解，谢谢”,

    ，石

第五卷 第五卷 第三百六十四章：静心道长大义

    “大长老和秦家的秦长老、古少林的寂明长老入关一月饼亦，至今没有什么动静。”断天门位于贵州省境内的某处不知名深山中，这是一处如同仙境一般的亭台楼阁。断天门作为华夏大地目前硕果仅存的三大霸主之一，自然不缺世俗钱财。经过数十年的翻整，现在的断天门内院鸟语花香，流水潺潺，而在这人间仙境的一角，六名髻花白的老者正端坐于六张木椅之上，坐在最上方的老者轻声说着。

    “掌门师兄无需多虑，大长老修为精深，神通广大，区区天人五衰之劫必然会顺势突破，迈入大道金丹之境！”座老者右手旁顺数第一张椅子上坐着的老者表现的很是淡定。宽慰了掌门几句之后，便斟酌着说道：“最近门中弟子多有恐慌，虽我山门有护山阵法维持，阻止灵气流失，然有出无进，山门内的灵气较之以往已经少了三分之二了。”

    “今天召集诸位师弟前来，便是为了研究这灵气流失的应对之策。”掌门的脸上露出了凝重之色。灵气对于武修者而言与寻常人对氧气的需求一般无二，灵气的不断流失。虽然门内众长老竭力压制，却也难以避免的出现了恐慌的情绪，而今天，掌门将这五个断天门的长老聚集过来，所为之事也与这灵气有关。

    “莫非掌门师兄已经有了解决之法？”左手边第二座的老者面色一喜。他们这位掌门师兄的脾性他们又岂会不了解，没有一定的把握，他绝不会如此大张旗鼓的召集他们过来一起议事！

    “有些眉目，却也不敢妄自断定。”掌门师兄微微颌，指向了五位老者身旁桌面上摆放着的，跟世俗用来盛装钻戒一般大小的小木盒子。轻声问道：“诸位师弟可曾记的。那江西九江有一处道观，名为静心？”

    “静心道观？”听到掌门师兄忽然提起这事，五名长老都有些奇怪。相互之间对视了一眼后，那右手边第一座的老者才微微点点头，斟酌着说道：“可是那千年前在武修界名声鹊起，以丹药冠绝天下的静心道观？”

    “便是此道观。”掌门师兄捋了捋山羊胡子。点点头站了起来，单手背于身后，脸上露出了一丝深思之色，道：“千年前，静心道观与我断天门修好，每年都会为我断天门提供数量不小的丹药。以供我门中弟子修炼突破之需。虽千年后静心道观逐渐落宾，我断天门依然每年都会派遣弟子前往探访

    “掌门师兄今日所言之事，是否与这静心道观有关？”见掌门师兄忽然提起了这静心道观，再联想起静心道观千年前以丹药冠绝天下，风光无限的背景，五名长老渐渐的也都回过味来了，左手边第一顺座的老者忍不住出声打断了掌门师兄的话语。显得颇为急切。

    “是有关联”被师弟打断话语。这掌门师兄也没有任何生气的迹象，反倒是有些习以为常的笑了笑。轻点点头：“前些时日派去探访的一名弟子返回门中，带来了那静心道观的丹药。”

    “丹药？！”五名老者齐齐从椅子上站了起来，左手第二座的老者眉头紧锁：“这静心道观自千年前开始落霎，至百年前开始，便没有了任何丹药的产出，听闻是百年前静心道观遭遇了一次大劫，观中前辈留下的丹方、心得被贼人劫掠一空，怎突然就拿出了丹药？”

    “莫不是那滋阴壮阳的污秽之物吧？”右手第一座的老者满脸的质疑。

    “诸位师弟请稍安勿躁，听我细细道来。”众人的反应，掌门师兄早已有了计较，伸出双手在虚空中压了压，转身从桌面上拿起了那木盒子，在手中把玩着：“这静心观虽已落宾千年，但毕竟也是传承了数千年的古门派，若是没有一点压箱底的绝技，那才叫可疑。”

    ，可

    说到这里，掌门师兄一边慢慢的打开木盒子，一边说道：“前些时日过去探访的弟子带回了这鼻心道观第一百零九悄传人，也是静心道观现任掌门的静心道长的书信，书信上言辞诚恳，字字生情，这丹药是静心道观传承了千年的上古丹方，每一颗都凝聚了无数药材的精华，若不是感应到天地间的灵气流失度加剧，这静心道长也不会动手炼丹。这。才是静心道观的压箱底绝技！”

    “此丹何用？”看着掌江师兄手中木盒子中间摆放着的那颗橙黄色，跟桂圆一般大小的丹药，左手第一座的老者皱眉问道。

    “此丹名为“仙丹”掌门师兄在说这话的时候带上了工三诚慨，在五位老者狐疑的眼神中开口说道：“虽有夸大熙心，斗也有属实之功，此仙丹最主要的功效。便是强身健体”

    听到掌门师兄说到这里，五若老者都露出了失望之色，眼眸中甚至还带上了淡淡的嘲讽。强身健体，此等不入流的丹药也敢妄称仙丹？！

    “和，加灵气吸收。”掌门师兄故意停顿了一下，这才眯起了双眼：“我已经服用过一颗。此丹不仅自带有些许灵气，更能在修炼之时加灵气的吸收，根据我的测验。服用这样一颗丹药，足足可抵上在现如今灵气程度下静修半个月的收获！”

    “什么？！”听到掌门师兄的话，那五名老者终于忍不住露出了惊骇之色：“师兄所言可是当真？！”

    “千真万确。”掌门师兄捋着山羊胡子，一脸的淡笑：“并且此丹还经过我的严密检查，没有任何的副作用，当真可以匹配“仙丹，二字。”

    “这丹药既然如此神效，这静心道观也不会无偿提供吧？”五名老者相互对视了一眼，右手第一座的老者出声问道：“他想要功法还是？”

    “不要功法，亦不要招式掌门师兄露出了些许古怪之色：“静心道长要的，却是那俗世的钱财

    将静心道长所要的一颗丹药一千元人民币的要求简要的说明了一下。掌门师兄这才叹气道：“静心道长大义，如此神效的仙丹。仅仅只要如此少量的回报，千元一丹，倒是作践此丹了。”

    不知道要是让施毅听到这话会不会吐血，完了之后会不会把这绝脉丹的价钱提升到一万一颗？

    “仙丹”左手第一座的老者也拿起了身旁的木盒，从里面取出了那颗橙黄色的丹药，眯着双眼噢了噢，他心里明白，掌门师兄既然这么说了，必然有着绝对的把握。既然没有副作用，一颗又能抵得上半个月的静修，那么，如果将这仙丹掌握在手中，是不是也意味着，

    “师兄想到这里，老者扭头看向了掌门师兄，斟酌了片刻后便开口说道：“若是我们控制住这静心道长”

    “师弟，此事万万做不得”。不等老者把话说完。掌门师兄便已经摆断了他的话，略带苦笑的说道：“这静心道长来信中已经非常明确的表示，他之所以暴露此丹。便是为了拯救这天下苍生，此丹不仅提供给了我们断天门，整个武修界的门派世家都已经接到此丹，甚至连那东北三省的妖族，也是如此”

    “妖族？！”五名老者脸色亡变。不等他们开口说些什么，掌门师兄便已经道出了他想通的那一层原因：“静心道长虽有一些修为，却低的可怜，拿出此丹已然是招惹祸端，怕的便是有人动了独吞此丹的**头。现在如此做法，便能绝了大家的**想，静心道长大义，信中已然表示了决心，若是他不幸落入贼人之手。便自行了断，现如今，静心道长已经是我华夏武修和妖族仅存的希望。任何人若是敢动静心道长一根汗毛，必然会招惹我武修界和妖族的联合绞杀

    “也就是说，我们不仅不能动他。还要派人保护他的周全？”。左手边第二座的老者忍不住问道。

    “静心道长也在信中说了，道观自丹药出世之后便谢绝香客，整个道观都是炼丹的重中之重，不许有任何闲杂人入内，但是这静心道长的周全却也不得不顾掌门师兄轻叹了口气：“便派遣门内弟子围着静心道观设卡立岗吧。”

    “设卡立岗？”听到了掌门师兄的话，五名老者齐齐露出了笑意。设卡立岗，既有保护周全之意。又有了圈养控制之意，可谓是两全其美。

    “可是，这华东地区的宦家”一直没有开口说话的左手第二座老者迟疑着开口。

    ，石

    “若是这宦家胆敢阻挠”掌门师兄的眼中闪烁着冷冽的寒芒：“杀无赦！”

    “是！”五名老着心中一紧。面色肃然的点头应是。

    同样的场面在华夏大地的各门各派。世家大族当中上演，而东北三省的妖族据点，此刻也同样进行着激烈的争吵，而他们争吵的中心，便也是这突然出现的“仙丹，！

    以平字数不收费

    比：第一章送到，第二章估计要到下午四五点钟了，大家留着晚上八点后，三章一起看吧！。

第五卷 第五卷 第三百六十五章：当阴谋变成阳谋

    族长。带大家尖把众个劳什子静心道长抓回尚在一米五左右，贼眉鼠眼身材瘦弱的中年男子眯缝着双眼，站在另一个中年男子的身前，微欠着身子说道：“只要我们手里有了这丹方，就能顺利的让族人恢复妖元，然后一举灭了他武修界，从此以后，唯我妖族独尊华夏！”

    “此事，难为啊。”站在这瘦小男子身前的，是一个同样体格瘦弱。仿若一阵微风就能将其吹跑的中年男子。只是他的身高却比那贼眉鼠眼的男子高了一个头，看上去稍显正常。听到这瘦男子的话后，中年男子轻挑了挑眉头，转动着右手掌中的两颗玉珠，若有所思的想了片玄。无奈的摇了摇头。道：“鞭长莫及，这静心道现在将这丹药送到我们手中之前，就已经事先送到了武修界的武修者手中，现在的静心道观怕是已经被武修界团团包围了。”

    “他们不怕这静心道长的威胁？”另一名有些壮硕的男子皱起了眉头：“他不是在信里说，若是有人用强，他便

    “只是包围，但不会有太出格的举动，名为保护。实则圈养。”中年男子悠悠一笑：“这些都是古时候我们玩剩下的，这武修界倒也拿不出什么新鲜的东西了。”

    “那，难道我们真的要花钱买这丹药？。瘦小男子一脸的肉疼：“一千块钱一颗。按照族人目前的妖元消耗量，每人三天起码服用丰颗才能勉强持平，这一个人三天就要一万，我们族人”

    “和非洲的族人们打声招呼。让他们回来些人吧中年男子沉吟了片刻后开口说道：“他们在非洲这么些年，也怪辛苦的”

    看上人家手里的钱了就明说。还要这么拐弯抹角的干什么，瘦小男子心中腹诽着，脸上却也没有表露出什么，而是恭敬的点头答应了下来：“知道了族长，我回头就跟那边联系。”

    “族长，那温州那边就不去争夺了？。硕壮男子皱着眉头说道：“那施毅手里的灵粉，对我们妖族而言如同至宝，就这么放弃了。是否有些可惜？”

    “不放弃又能如何？！”听到硕壮男子提起这件事情，中年男子的脸上就露出了不快之色，胸口一阵起伏之后，才冷着张脸说道：“这施毅的羽翼已经丰硕，身后还有一个看不清楚的师傅护着，牛大志这群混蛋甚至都已经忘记自己妖族的身份了！在他们的眼里，我这个族长还比不上那个施毅！”

    大口的吸了一口气，中年男子才缓缓说道：“况且，现今华夏的局势我们心里都清楚，若是在此刻再挑争端，恐怕最高兴的就是北京的那群鹰犬了，武修界上了无为后期的小兔崽子都入关渡天人五衰之劫，本来这是我妖族的一次反击机会，却没料到这灵气突然流失加剧，本来。若是此事得不到解决，哪怕落了那群鹰犬的下怀，我等也必须对温州动手，但是现在，这丹药既然能填平妖元流失的数量，还是以大局为重吧”。

    “是。”硕壮男子虽然不愿。却也只能欠了欠身子答应了下来。

    “今天便商议到此吧。”中年男子的目光缓缓扫过在屋中的众人。轻轻的挥了挥手：“阿力下去后就给那静心道观回信，批一万颗丹药，现金交付。”

    比。，万比

    “是，族长。”阿力。也就是那个瘦小男子，听到中年男子的话后便欠了欠身子，作为妖族现任的财政大臣，他十分明白这一千万对于不善经营商业的妖族而言意味着什么。

    “施少！”马桦先一脸忐忑的朝着施毅打了声招呼，然后在施毅点头后，才小心翼翼的抬腿迈进了房间。房间中，江娜正坐在梳妆台前，见到马桦先进来，也只是母过头来礼貌一笑，便转回身去专心做自己的事情了。

    “碰带呢？”施毅看了看马桦先。毕竟是自己人的儿子，倒也不好太冷落了，招呼着马桦先在房间一角的沙上坐下后，才笑吟吟的看着马桦先问道。

    “哦，在这里马桦先表现的如同一个，初出茅庐的菜鸟一般，手忙脚乱的从口袋里掏出了一盒磁带，带着丝丝热切之色望着施毅，将磁带递了过去，不等施毅开口询问。便主动解释道：“昨晚，这方华荣和方正一在我朋友开的一家酒店里吃饭，为了保护客人的人身安全。酒店在包间里安装了，唔，录音设备。今天我正好过去店里，听到了这盒录音，所以，”

    “嗯。”听着马桦先蹙脚的解释。施毅倒也没有拆穿的**，递过去一个我懂的眼神后，便伸手接过了马桦先递来的磁带，朝着江娜招了招手：“娜娜。把这个放一下。

    “嗯，好。”江娜闻言，乖巧的点头答应了一声，从凳子上起身，走到施毅的面前后接过了磁带。便朝着衣柜的方向走去，正巧，江娜随身携带的包包中就有一部地随身听。

    将碰带放入随身听，然后江娜也很自觉的将随身听交到了施毅的手中。朝着马桦先笑了笑，施毅便将耳机塞进了耳孔，慢慢的摁下了随身听的播放键”

    时间就在沉默中一分一秒的过去，录音的时间很长，内容很多。施毅干脆合上了双眼做养神状，马桦先和江娜也只能坐在一旁陪着，连大气都不敢喘一声。

    半个时后，这方华荣和方正一才结束了花天酒地的闲扯步入了正题。施毅的脸色渐渐的阴沉了下来，马桦先屏住呼吸，一脸紧张的看着施毅，，

    “华荣，我这件事情真的还有救吗？。方正一略带紧张的声音有些嘈杂的钻进了施毅的耳中。

    “堂哥，我直接跟你说实话吧。”方华荣似乎是迟疑了片刻，才接着说道：“你这件事情犯得比较大，如果说通过正常的途径去处理，判你个八年十年的都是法官开恩！你也知道，现在中央那边的局势很不清晰，我爸那边也是如履薄冰小心翼翼。在这种节骨眼上，我们还是尽量不要招惹太大的麻烦为好。”

    “你不打算帮我了？”方华荣的话让方正一大惊失色，然而，方华荣接品活却让施毅的眼中爆闪出冷冽的杀机。只听见方车出”捌！“我怎么可能会不帮你？我只是说，这件事情没办法通过正常途径去解决。那么，我们就来点歪门邪道的办法”

    “什么歪门邪道的办法？。方正一追问。

    “据我所知，你这件事情的背后就是那个施毅在捣鬼，而这个施毅。还有两个刚出生的弟妹。如果我们能把这两个小家伙控制起来就不怕这施毅不就范！”方华荣自信满满。

    “啪！”还没把磁带的录音全部听完，施毅的脸色已经阴沉到了极限。狠狠的一拍桌子，冷然道：“这方华荣，想要找死！”

    “施少看到施毅的反应。马桦先吞了口口水小心翼翼的提醒道：“您再接着听下去

    “嗯。”看了马桦先一眼，施毅轻轻的嗯了一声，收拾了一下恼怒的心情后，便再次将注意卓转移到了耳机中播放出的录音上。

    “不行啊！”方正一道：“这个施毅对这两个弟妹宠的不得了。除非你直接把这两个小家伙杀了，不然，就算我躲过了这一次，下次我也躲不过啊，那个林明达的儿子，不就是被这个施毅弄得精神变态吗？”

    “那你说怎么办？”方华荣愕然。

    “我觉得，如果你能靠着你的身份。在温州转转的话，或许会有意想不到的收获”方正一说出了他的打算：“温州官场看起来是铁板一块，其实真正和那个施毅贴心的人。也只有领头的那几个，若是你能够许下重谢，让一些副职官员反水的话，倒是能直接将这个施毅打趴。我就不信，这个施毅短短两年不到就积累了现在的身家，背地里还没点黑色收入？只要咬住这里不放，就是不死也能让他脱层皮了！尤其是在现在这个局势不明的时候。”

    施毅的后背惊出了一身冷汗，脸上却是不动声色的继续听着。

    “你说的倒也有理，可是这反才的人物方华荣迟疑着。

    “那个，龙湾区的副区长就是个标准的见利忘义的小人，正好他这个级别还不算太高，但身处的位置却够重，若是让他反水咬他一口，你再在上面推波助澜一番将这件事情闹大，，嘿嘿。”方正一笑的很开心。

    “龙湾区的副区长？”方华荣道：“这个人可不是”容我再想想吧。若是实在找不到更合适的。就用他了！副区长，不过是副处级而已”

    “施少。”见到施毅慢慢的放下了耳机。马桦先才开口说道：“早上我还特意去看过这个方华荣，哦”。

    将昨晚方华荣和方正一被打的事情说了一遍，马桦先这才继续开口说道：“在我临出门的时候，我还听到那方华荣提到过什么棋子。开始我还不明白是什备意思，但是接着细细一想，这方华集口中的棋子。莫不是安插在温州官场中的伏兵吧？。

    说到这里，深知施毅和自己父亲马腾关系的马桦先也不免有些急了。道：“若是真的有投靠了方家的人在温州任职，到了那关键的时候再冷不丁的跳出来，”

    “谢谢你。”施毅深深的吸了口气，站起身来朝着马桦先微微欠了欠身子，很是诚恳，施毅心中明白。若是这件事情真的就这么在他眼皮子底下生了，一旦事情舟大之后，哪怕是郝云阳是北京郝家的人。也无济于事！

    他在国内的所有基业都会在顷刻间毁于一旦，一声真诚的谢谢，却让马桦先有种手足无措的感觉，忙不迭的从沙上站了起来，直言不讳的说道：“施少您言重了，我父亲是您的人，我自然也是为您是瞻，这些都是我该做的，您，”

    “一码归一码，这件事情真的太感谢你了。”施毅收拾了一下心情。朝着马桦先轻轻一笑，正色道：“不过，这件事情还望你暂时保密。谁也不要告诉，包括你父亲在内！”

    “这，好的。”马桦先仅仅愣了片刻就满口答应了下来，低头的瞬间，眼中掠过了一道精光，伴随着丝丝窃喜，因为从施毅的这句话来看。他这筹码算是压对了！

    “如果没什么事的话，你先回去休息吧。”施毅轻声一笑，马桦先也是识趣的点了点头，客套了几句后便离开了房间。

    “阿毅，没事吧？”整个过程中都没说话的江娜站起身来，在施毅的身旁坐了下去，略带忧色的问道。

    “当一件阴谋转化成阳谋的时候。也就失去了他本身的威力。”施毅眯起了双眼：“想要找我的麻烦，就要做好被我找麻烦的准备！”

    “那，我先回去公司上班了。”江娜试探性的问了一句，因为她知道，施毅接下去怕有不少事情需要去解决。她在这里终究是不方便的。

    “嗯，去吧，路上小心一些。”施毅欣慰的看了江娜一眼，微微点了点头：“回到公司后再给我打个电话，知道吗？”

    “嗯，知道了。”江娜点头答应了下来，简单的收拾了一下包包中的东西后，便也开门离开了房间。等到房间中空无一人之后，施毅那自信的笑容才渐渐的冷却下来，取而代之的，是森寒的杀机。

    龙有逆鳞，大多数人的逆鳞都是亲人，施毅自然也不会例外，宇博和仪婷两个小家伙可以说是他亲眼看着从母亲的肚子里钻出来的，那份宠溺疼爱之情无需多言，而现在。这个方华荣竟然生出了拿这两个小家伙逼施毅就范的想法，，

    “既然你想找死，那我便成全你吧”。坐在沙上静思了半晌。施毅那乱糟糟的头绪才被理清，眼中闪烁着浓烈的精光，喃喃着伸手抓过了茶几上的手机，拨出了雷正霆的号码”

    以下字数不收费

    ，王珐比北

    旺：偶滴个亲娘哎，腰酸背疼腿抽筋。装修还真是个累人的活，可能还要继续三天这样子，嗯，今天第二更送到，第三章尽量在晚上八点前送上，然后俺洗洗上床睡大觉”

第五卷 第五卷 第三百六十六章：布局监控

    接到了施毅的电话，牛大志和雷正霆短短五分钟不到的时间便出现在了施毅所在的房间中，笔挺的站在施毅的面前，恭声喊道。

    “嗯，你们两个先坐下。”施毅轻轻抬了抬手，暂时将非州的事情压到了心底，等到牛大志和雷正霆都在对面的沙上坐下后，施毅才开口问道：“最近几天都没什么事吧？”

    “没事……牛大志先摇了摇头，雷正霆则皱了皱眉头，迟疑了一阵后说道：“倒是没什么大事，不过昨天晚上有个穿着绿色运动衫的年轻人在施董您家附近转悠了一阵，但也没见他有什么出格的动作，几分钟后就自行离开了

    “穿着绿色运动衫的年轻人？”施毅想了片刻，就将这件事情暂时搁到了脑后，正了正脸色后朝二人说道：“把你们两个叫过来，是有些事情要你们带头去做

    “老板施董。您说雷正霆和牛大志齐齐的应了一声。端坐在沙上，摆出了一副正儿八经的模样。

    “那个海融基金的老板方正一施毅的右手轻轻叩击着茶几表面，细细的完善了一番脑海中的想法后，便朝着雷正霆说道：“今晚由你带几个兄弟，记得乔装打扮一下，弄点白面到他家里去找地方藏起来，但不能惊动任何人，整个过程要小心一些，完事之后也别报警，直接回来就行

    “就是藏点白面？”雷正霆轻挑了挑眉头，显然对施毅这样大材小用的安排颇为不满。

    “别急，还有别的事。”施毅轻笑一声。雷正霆之前那话虽然有些过火，但施毅却明白，他这不满之中其实很大一部分是因为牛大志坐在一旁。让他有种被小瞧了的感觉，这是好事，手下的两个得力干将越是争，他这个做老板的就越开心。帝王权术。施毅似乎有点摸到门道了。

    伸手在虚空中压了压。然后才继续道：“藏好白面之后。就多派些人过去，将这个方正一这三天内的所作所为都记录下来，包括，他见了什么人，做了什么事，穿的内裤是什么颜色等等，要详细，不能有砒漏的地方

    “方正一，他不是被提起公诉了吗？。雷正霆很是诧异的开口道：“怎么还没被抓起来？”

    “有人在上面帮他活动，暂时还是自由的施毅笑了笑，不知道是讥讽还是不屑，淡淡说道：“就让他再蹦醚几天吧，三天后他也得进号子，等着法院开庭

    “我知道了雷正霆虽然眉头依然皱着，却也不再说些什么了，点头答应了下来。

    “然后，大志交代好了雷正霆，施毅便将目光转移到了牛大志的身上，斟酌了一番后开口说道：“你就带人盯住那个方正一的堂弟方华荣。找机会在他身上留下点白面，只不过在盯人这上面，你的任务要稍微重一些，不仅要记录下他见的人，做的事，还要听清楚他和他见的人都说了些什么，尤其要注意的是，如果他见的人是温州的官员，不仅要听清楚，还要将他们之间的对话完完整整的录下来

    说到这里，施毅微微停顿了片匆。目光在牛大志和雷正霆的脸上扫过，确认二人都对各自接到的任务重量满意后，才暗自夸赞了一句，正了正表情后问道：“有问题吗？”

    “没问题牛大志和雷正霆齐齐摇了摇头，施毅的目光在二人的脸上停留片刻，然后点点头道：“没问题就去安排吧，现在这两个人都还在市人民医院里躺着，从今天开始，二十四小时不间断。”

    “是！老板施董！”雷正霆和牛大志二人也领了任务起身离开，施毅这才从沙上站了起来，伸了伸懒腰，眯着双眼望着早已挂在半空中的太阳，心中多少腾起了一股子自傲，温州，是我施毅的地盘！在我的地盘上谋算我，这跟找死何异？

    本想今天就将牛大志和雷正霆叫来商议非洲的相关事情，施毅是属于那种想到就做的性格，有了想法憋在肚子里很难受，然后当这个想法付诸行动后，又会时不时的将其忘在脑后。就比如”，

    “施董人呢？。黄韦顶着一头乱糟糟的头，手里提着一个蓝色的塑料箱子，出现在了主体大楼的十二层，望着施毅那空荡荡的办公室。挠头抓弄了一番后伸手拉住了正从施毅办公室门口经过的张丽丽，，

    “啊！”脑子里不知道在想些什么，有些出神的张丽丽被黄韦这突然一拉给吓了一跳，伴随着啊的一声尖叫，怀中抱着的一摞文件资料也随之掉落，撒了一地。

    “别怕，别怕黄韦的黑眼圈很浓，乱糟糟的头都让人不禁怀疑是不是让鸟给筑巢了，见到张丽丽被自己吓了一跳，黄韦这才反应业松，讪笑着解释道！”我是黄韦啊科技公司的那“黄，黄韦？。张丽丽惊魂未定，皱着眉头将黄韦上上下下打量了个遍后才苦笑着说道：“原来是您啊黄总，您这是干嘛呢？”

    “呵呵”。黄韦也不是不要脸的人。这么一副乱糟糟的形象确实不怎么好，讪笑了一阵后才开口道：“这不是在研究室里泡了一段时间么。个人方面倒是疏忽了对了，施董人呢？不在办公室吗？。

    “施董啊？”张丽丽想了想。道：“早上就没见他过来，你也知道的呀，施董他老人家向来都是神龙见不见尾的，说不定下午就过来了。也说不定明天，更说不定是后天

    “那我可不是要等死了？。黄韦苦哈啥的拉长了脸。

    “您难道就没有施董的手机号码？”张丽丽提醒道。

    “对了，瞧我这脑子，昏沉沉的一语惊醒梦中人，黄韦猛地一拍额头，话却是说了一半就说不下去了。

    “哎哎哎，黄总。你怎么了？”。黄韦突然就昏厥了过去。将张丽丽吓了一跳，赶忙将手中刚刚捡起的文件夹丢到了地上，转而去搀住了黄韦。同时朝着电梯方向的保安喊道：“快来人呐，黄总，黄总他把自己给打昏过去了，”

    “先生，您二位身七的伤还没瘙愈，强行出院对您二位的身子不利啊，再考虑考虑，好吗？”女护士拦着已经换上了便装准备离去的方华荣和方正一，一脸坚决的挡在病房门口。

    ％，万

    “东轻人受这么点小伤没什么大碍的，出去我们自己休养一段时间就能愈合了方华荣轻轻的摇了摇头，态度显得很是温和，虽然女护士的态度很坚决，也惹得他颇为不快，但是说到底人家这也是为了他好，，好吧，这是因为他手折了还动不了。脚也伤了，动一下就钻心的疼，不然的话，他早就一巴掌甩过去了，从小养成的习惯，不是一点点小感动就能扭转的。

    “不行，你们不能出去”。女护士还是满脸坚决的站在那里，颇有一种死不让路的巾帼风范。

    “我说了，出院后不管我们生了什么事，都和你们医院无关，让开”。见到女护士的态度依然这么坚决，方华荣的脸色也渐渐的拉了下来。语气很是不耐的说道：“赶紧！”

    “不让！”女护士摇了摇头。终于忍不住道出了心声：“等你们的家人过来了，或者你们自己把看病的钱都还了，才能走！”

    “着病的钱？”方华荣一愣，方正一也有点傻眼了。

    “昨天要不是那个好心的大哥把你们两个送过来，你们两个死在马路上也没人搭理你们！”女护士有些动情的说道：“像那位大哥这么好的人已经很少见了，他还想帮你们垫看病的钱呢，我看他穿的也不好，所以你们的钱都是我给你们垫上的，一共八百三十七块六毛钱，不还钱就不准走人！”

    “不就是八百三十七块六么。我给你九百方正一翻了翻白眼，顺手一摸口袋，整个人却都僵在了那里，，

    “是不是想告诉我，钱包丢了，先给我写张欠条，等回家了再把钱给我送来？”一看到方正一的神态动作，女护士就很直白了说了出来：“少跟老娘耍奸滑，像你们两个这样的混蛋老娘见得多了，一句话。要么给钱。要么去派出所！”

    “那个送我们过来的人，长什么样？叫什么？”见到方正一的反应，方华荣也是脸色一变，下意识的摸了摸口袋，那原本鼓鼓的钱包却是已经不翼而飞了，依据昨晚迷迷糊糊的记忆，他们二人被丢出酒店后，就有一阵酸臭味扑鼻而来。然后那个人在他们的身上摸索一阵后”

    这个送他们来医院的人偷走了他们随身携带的贵重物品！电光火闪之间，方华荣便做出了判断，朝着女护士问道。

    而就在方华荣和方正一二人在病房中和女护士纠缠不清的时候，两个一高一矮，一壮一瘦的男子正像是在找什么人一般，逐渐靠近了方华荣二人所在的这间病房，同时，也将这间病房中传出的对话听了个清清楚楚明明白白，

    以下字数不收费,

    旺：抱歉，晚了半个多小时”大家可以猜一下，这个拿走方华荣二人钱包的人是谁”哈哈。这章是布局。没用的东西俺不会写的，大家不要误会俺在拖字数，下章自见分晓，唔，明天的三章更新还是没办法守时，大家也留着晚上九点后一起看吧”明天俺就不唧唧歪歪了，恢复正常更新了俺会跟大家打声招呼的。嗯，就这样”,，如欲知后事如何，请登6…章节更多，支持作

第五卷 第五卷 第三百六十七章：被开水瓶虐了

    “怎么。你们还想诬赖好人是吧。”看着方华荣和方正儿，丑护士也有些气急败坏了：“我告诉你。人家压根就没想过保密，行得正坐的端，人大哥”

    “告诉我，他叫什么？！”方华荣脸色一冷，常年嚣张跋扈的气质瞬间溢出，着实将女护士吓得不轻。脱，口而出：“他叫二傻，家住大不列颠三头猪村，”

    “大不列颠三头猪村？二傻？”听到女护士口中冒出的一串地名，方华荣先是一愣，随即便勃然大怒。也不顾手上的骨折还没愈合。一把就掐住了女护士的脖子，双眼冒火：“你当我是二啊？和那个臭要饭的合起伙来要我是吧？！”

    “大不列颠三头猪村？”而不同于方华荣的反应，站在病房外面的牛大志却皱起了眉头，因为他忽然想起了当初牛满跟他打屁聊天时候说的那句话：老板让我留他一命，我就把他弄成了傻子，不过我也没太过分，就是让他记住他是个捡破烂的，家住大不列颠三头猪村，名叫二傻。他的智商可是一点都没变。哈哈。让他清醒的时候，还只能永远挣扎在破烂堆上，牛哥你说，要是让老板知道了，会不会夸我会办事？

    前因后事联系起来，牛大志那并不灵光的脑袋飞的旋转起来。约莫几秒钟后。他才眼前一亮。毒品，钱包！这可不就是最好的机会吗？！

    “你先在这里盯着，想办法不要让这两个兔崽子跑了，我出去一趟。等会儿就回！”交代了雷正霆一句，牛大志便急忙忙的转身朝着进来的方向走去，这次他回来温州是要将那新挑选出来的安华护卫带到雁荡山去。正巧施毅打电话让他过来，这才让牛大志本以为自己被冷落了的心情好了起来，至少老板在有事的时候还能想到自己！

    所以，对于施毅安排的任务；就算施毅不说，牛大志也会尽心集力的去办好，他想让施毅知道，他的身边少不了他！最好因为这件事情办好了，施毅一高兴之下就把他从那个小山庄里调出去，调教手下虽然很爽，动则打骂喝斥。人家还不得不低着头恭顺的听着。但是这时间久了，再好玩的事情也会腻，牛大志便是如此。

    羌其是雷正霆的出现，让牛大志察觉到了一丝危机感，新老替换是正常的现象，可是牛大志绝不会认为自己老了，虽然他已经上千岁了

    “这教官”望着牛大志风风火火离开的背影，雷正霆只能苦笑着耸了耸肩膀，对这个牛教官，雷正霆还真的是一点办法都没有资历比他老，年龄比他大，级别比他高。最重要的是，拳头也比他的犬”

    乖乖听着吧，继续在门口站了一会儿，病房中的吵闹声渐渐的消停了下去，方华荣似乎正在和这个女护士沟通药费的问题一般，而女护士也似乎在认真的听着。

    ，正

    雷正霆板着张死人脸，眼珠子却是一阵咕噜噜的乱转，一个手里提着开水壶的老太太进入了雷正霆的视线。让他眼前一亮。

    “老太太！”等到老太太走过了方华荣二人的病房，雷正霆才挂着一副牵强的笑容拦住了老太太。努力的想要让自己脸上的笑容显得更加温和一点：“能借你的开水瓶用下嘛，

    “给，给你”老太太被雷正霆身上的气势吓傻了，虽然雷正霆竭力控制。但对于这位上了年岁的老太太而言。却依然是那么的刺骨骇人，一听到雷正霆提到热水瓶。几乎是想也没想就就把热水瓶递了过去，然后酣溜一声。在雷正霆惊诧的眼神中消失没影了。

    “这年头的老人家。身子骨倒是越来越棒了！”提着装满了开水的热水瓶，雷正霆不无感叹的感慨了一句。

    “就这么说好了，没问题吧？”女护车的后背贴在墙上，双脚离地。面部已经憋成了酱紫色。虽然长大了嘴巴，却因为被方华荣掐住了喉咙而无法出半点声响。

    就这么近乎强制性的，方华荣在那女护士惊恐的眼神中一把松开了掐住女护士脖子的手。就招呼着方正一准备离开了，至于那个跌落在地上不住咳嗽的女护士，他却是连正眼都没看一眼，对于他而言。女护士这样的小角色，就是将她打个半死，也没人能拿他怎么样！

    所以方华荣习惯性的忽视了女护士的存在，就拍了拍方正一的肩膀。正色道：“走吧，今天还有很多事情要做呢！”

    “嗯。”方正一似乎也早已习惯了方华荣的行事风格，到也毫不别扭的点点头，就这么跟着方华荣抬腿

    “让让，麻烦让让哎然而，就在方华荣前脚踏出病房门槛，面朝北边的时候，身后却忽然传来了一个男子惊慌失措的声音，还不等方华荣明白过来，就感觉后背一震。似是有什么重物砸在了他的背上一般，方华荣整个人都僵在了原地。

    “哗啦热水瓶撞在方华荣的背上。冲击力消去，掉落在地上化成了满地的碎片，然后溅起的热水直接泼洒在了方华荣的小腿和脚。

    “啊”一阵如同杀猪般的惨叫声顿时在楼道上响起，其凄厉程度绝对能让嚎啕大哭中的小孩停止啼哭，让患有心脏病的患者直接猝死，”好在这边的病房里住着的患者都不是心脏病。

    “唉哟”双脚被滚烫的开水烫的起了水泡，本能的抬脚想要捂住被烫伤的地上，谁料方华荣这一抬脚，另一只脚却是受了伤的，一个，没站稳便一屁股跌坐在了地上，正好坐在了热水瓶的内胆碎片上，这下子可好。杀猪般的惨叫转眼的功夫就变成的嘶哑的哀嚎，早已躲开的雷正霆远远的望着这一幕，暗暗嘀咕道：“这可是意外伤害，我可没想让你摔倒，”

    “敢掐老娘！”没等雷正霆缩回脖子。就见到从病房中走出了一个脸色泛白的女护士，本应该扮演白衣天使角色的她，此刻却煞气密布，上前一步二话不说就抬脚狠狠的踢在了方华荣的肚皮上。

    “唉哟。”雷正霆轻轻的替方华荣哀嘻了一声。然后不动奂色的站直了身子。若无其事的转身离开了，他可不信受了这么重的伤，这方华荣还能强行出院！

    出师未捷身先死，方华荣这趟温州之行可谓是倒霉到家了，来了温州还不满一天的功夫。先是被人胖打了一顿。然后又被人摸走了所有值钱的东西，和这个女护士纠缠不清不说，还让这开水瓶连着虐了两次

    “我叫二傻，我是捡破烂的，我家住在大不列颠三头猪村”当初被牛满弄成了精神分裂的火炼门弟子从头到脚都换了一身崭新的名牌。估计是收拾过自己，头也被梳的泾渭分明，本应该是挺白净的伙子，却一手提着一条肮脏且散着恶臭的蛇皮袋，一手抓着一把火钳子。在一垃圾桶中翻寻着什么，口中还不停顿的自语着，任谁见了都会感叹一声：可惜了，长得这么俊，却是个傻子。

    “掩破烂的

    “我叫二傻，我是捡破烂的！”一听到身后响起的浑厚男声，二傻几乎是本能的站直了身子，转过身去重复了一遍自己的身份，目光呆滞，怎么看怎么都像个傻子。但是，从他懂得顺手牵羊和收拾自己这几点上来看，又像是很正常的一个人，如此矛盾的现象，在二傻的身上却显得那么的自然，好像他天生就该是个捡破烂的一般，可见当初牛满对他下的黑手，确实是有些那啥了。

    “二傻就二傻吧。”牛大志双手插在前裤兜，嘴角还叼着一根香烟。朝着二傻说道：“你的事儿犯了。你知道不？”

    “我捡破烂的，”二傻目光呆滞的望着牛大志，似乎听不懂他在说什么一般。

    “昨晚你偷了别人的钱包，手机，金项链，对吧？”牛大志看了一眼二傻脖子上挂着的那根粗粗的金项链，鼓鼓的隐现出一部手机形状的前裤兜，朝着二傻勾了勾手指：“把钱包给我。”

    “那是我的。”二傻伸手摁住了自己的后屁股兜，一脸的警怯。

    “你要是不给我的话，警察等会儿可就要来抓你了！”牛大志露出了一副凶神恶煞的神色，恐吓道：“你要是给我，我保管你没事不仅这金项链和手机可以留着。你花掉的那些钱也没人再管你要回去，要是你不给我，哼哼，你不傻，应该明白怎么选择

    “我是捡破烂的。”二傻重复了一遍，然后犹豫了起来：“你骗我？。

    “我骗你一个捡破烂的干什么？！”牛大志一瞪眼，凶残之气骤然爆，二傻吓了个激灵，帝的一声就很干脆的从后屁股兜里掏出了那只咖啡色的真皮钱包，眼眸之中闪烁着惧意，喃喃道：“别抓我，别打我”

    以下字数不收费

    防：本来不想废话了，但是俺真的憋不住，装修真的太累人了，俺想睡觉”第一章送到，余下两章俺尽量在晚上九点之前更完，”

第五卷 第五卷 第三百六十八章：变故

    才识牛大志卜前步接过丫二傻涕讨来中掂量了一下后才转过身去，背对着二傻，半分钟后，牛大志回过身来，将钱包交还到了二傻的手中，眼眸之中绿光一闪：“记住，不管是谁问你这钱包是哪来的，你都耍告诉别人，这钱包是你救人的时候不小心揣兜里了，钱包拿回来后就放在身上。谁也没动过，谁也没见过

    “这钱包是我救人的时候”看着二傻傻咧咧的重复了一遍自己的交待，牛大志这才满意的点了点头，喉结一阵滚动，掏出手机拨通了附近辖区派出所的号码，带着一丝阴柔的语调说道：“喂，派出所吗？我这里是默街道的默巷，我看到一个捡破烂的，对，捡破烂的是没什么稀奇的，但是这个捡破烂的穿了一身名牌，我估计，”

    “祝你好运吧牛大志拿着手机瞎诌了一通，确认派出所那边已经在安排警力赶过来之后，拍了拍傻咧咧的二傻肩膀，身子一晃便消失在了原地，无影无踪。

    三分钟后，一辆警车呼啸着在小巷子口停了下来，从车上下来三名身穿警服的协警，一名正式警察压后，四个人如狼似虎的冲进了巷，一眼就瞧见了正在垃圾堆里翻找着值钱东西的二傻。

    带队的正式警察一看到二傻身上穿着的名牌休闲服，就确定了报案人所言属实，挥了挥手，三名协警二话不说就冲上去将二傻撂倒，压在了地上。

    二傻到也不傻，被这三个协警分别按住了双手和脑袋，脸贴在了脏兮兮油腻腻的地上，却也一动不动，任由对方给他错上了手错，这才傻兮兮的问道：“你们想请我吃饭吗？我叫二傻，我是捡破烂的”

    “斌哥，这小子像是个傻子。”按住二傻脑袋的协警抬头朝着那个正式警察斌哥说道。

    “恐怕是在装傻充愣吧斌哥冷冷一笑，挥了挥手：“是不是傻子，带回所里再说！就算他是傻子，冲他这一身价值好几百的衣服，恐怕也不是什么手脚干净的傻子

    “斌哥真厉害！”三个协警顿时笑嘻嘻的拍起了马屁，只要这盗窃罪能安下去，他们也算是协助破获了一起盗窃案，这功劳到底是大是还得把这个捡破烂的带回所里检查拷问后才能知晓，若是涉及的金额过一万，他们再那么努力的表现一把，说不定就能有机会转正，成为公务员，”

    呼啸而来的警车不过停留了几分钟便又呼啸着离开，等到警察开远之后，消失已久的牛大志才从小巷中慢悠悠的晃出来，嘴角一掀。

    “非洲，可真是个好地方啊交待了牛大志和雷正霆下去办事之后，施毅倒也很光棍的在宾馆的房间中打开了电脑，九六年这今年代，和后世只要拿着身份证就能开通网络不同，个人入网的手续非常的繁琐，甚至有可能不予通过，只有群体或者单个的入网申请才会容易通过，像安华集团现在开通的互联网络，虽然还是拨号的，并且网慢的吓人，但好歹也能收电子邮件，倒也方便了不少。

    而施毅现在所在的这家长隆宾馆，虽然也是单位入网，整个宾馆的房间中也有数十台电脑，但开通了网络的，却也仅仅只有五个房间，还是长隆宾馆仅有的五个总统套房，可见在这个互联刚刚网起步的年代，想要上网是多么困难的一件事了！

    拨号”连接”施毅在耐心的等待着，脑子里却不时的闪过非州二字，口中喃喃自语着，不知道的人恐怕还会以为施毅得了失心疯，这战火纷飞，流弹乱蹿的非洲怎么就成了他口中的好地方了？说它是人间地狱还差不多！

    ，可

    时间一分一秒的过去，足足等了两分钟，电脑屏幕上才显示链接成功，施毅轻叹一声，将鼠标挪到了畦浏览器上，旧版的浏览器虽然是这今年代最先进最好用的浏览器。但是在施毅这个重生者的眼中，却是渣到了极限。

    也不知道是系统的问题还是电脑配置问题，从点开图标到弹出网页就整整用了半分多钟时间，弹出的网页是空白的，但却让施毅找到了前世上网冲浪的感觉，几乎是本能的，就在地址栏里输入了

    比，然后随手按下了回车键，最后的结果自然是不言而悄的。

    望着页面，施毅讪讪一笑，现在才是九六年，这百度还得过四只才能出生呢，

    而那些熟悉的网站，这会儿要么还在酝酿，要么连创始人都不知道在什么地方窝着，没有搜索引擎，没有导航，没有知晓的网站地址”

    “唉轻叹一声，施毅无奈的关掉了电脑，不过脑子里却闪烁起了一股子灵劲，施毅对互联网知之甚少。但好歹也是上了二十多年网的老网虫，在施毅跳楼身亡之前，中国的电脑普及已经达到了人口总数的百分之九十七！

    互联网蕴含的价值有多大，施毅很清楚，虽然他不懂这个行业，但是冉有着越这今年代的见解，在一定程度上还能点明研方向，这就是他的依仗！

    更何况，施毅现在要人有人要钱有钱，单单就而言，就已经不是那些后世的网络大亨所能比拟的了，没必要放弃这么大一块肥肉，有钱不赚是傻子，施毅预想中的老施家可也还需要不少的钱呢，另外去非洲打拼，里面需要投入的钱也是个无底洞，施毅现在，说富也富说穷也穷，，

    “有点妄想了。”只是，坐在椅子上深入的想了想，施毅又有些无奈了，涉足互联网是大势所趋，但是在九六年这个互联刚刚网起步的年代，就想靠着它大横财，那无疑是痴人说梦。

    “改天找个人才，弄个几百万先玩玩，把这底子打好了，对以后的展也能起到不可估量的好处，明年就是九七年了，网易，新浪”施毅摸着下巴，暗暗的思索着。

    “啪！

    ，客耳欲聋的拍案声从派出所的间审讯室中传出。专泄做四卜的警察们习以为常，没有什么太大的反应，但是，对于双手被反拷在墙上，站也站不得，蹲也蹲不得的二傻来说。这就是一道晴天霹雳，将他吓得嘴唇直颤。

    负责审问他的正是那个将他从小巷里逮回来的警察，只见他拍了桌子，立了威之后，就板起了一张死人脸，双眼跟泛白的鱼眼似地。一动不动的盯住了二傻，一字一句的问道：“你这身衣服，这钱包，这手机，这金项链，都是从什么地方偷来的？。

    “不是偷的。”二傻很认真的摇了摇头，然后眼眸深处掠过了一抹呆滞随即又恢复了清明，张**待道：“昨晚我在一家酒店门口救了两个人，这钱包是从他们一个人的身上掉下来的，我揣在口袋里，后来忘了还他了，这衣服是我捡的，手机和项链是别人送的，”

    “你当我是傻子？！”正在记录口供的警察豁然抬头，恶狠狠的瞪了二傻一眼，语气不善。

    “你不傻。”二傻还是很认真的摇了摇头，说：“我傻。”

    ，可

    “我问你，你说你救了两个人，现在这两个人在什么地方？”。警察被二傻的话闹的一阵气结，好不容易平息下心头蹿动的火焰后，才继续问道：“你还能认出他们两个吗？”

    “我送他们去了市人民医院二傻傻咧咧的歪着脑袋想了想，认真道：“昨晚天黑，他们被人打的脸上开花，好惨好惨哟，”

    “我就问你，如果这两个人站在你面前，你还能认出他们吗？！”警察的语气有些严肃，但随即就换了一种温和的口吻，补充道：“这个。钱包里没有身份证，但是里面装着不少银行卡和现钞，我们得把这钱包给人还回去，是吧？”

    “别凶我”二傻怯怯的看了看警察，然后支吾着说道：“我脑子不灵，才刚想，又被你吓回去了。”

    “你，”警察再一次气结。想要火，却又觉得有些不值得，跟一个傻子生气，太掉身价了，胸口一阵起伏之后，警察才没好气的说道：“那你自己慢慢想吧，想好了大喊几声。

    “好二傻眨了眨眼皮子，点点头。

    警察败如，

    “老黄，这是我托以前一个老战友帮忙，麻烦他找了不少关系才弄过来的辖区派出所的指导员和所长以及两今年轻的警察站在一辆货车的后面，指导员指着那由四个男子小心翼翼从车上抬下来的，罩着黑布的四方形物体颇为自得的说道：“我们派出所的辖区范围内有二十多家舞厅和三十多处人员复杂的地方，禁毒工作我们一直在做，也一直在努力，可就是见不到什么成效，为了这事儿，每年我们都免不了要挨上面一顿臭骂，但是，有了这宝贝之后，日后最少能够避免挨骂了！”

    “老徐啊老徐。”所长是一个四十七八岁，身材有些福的男子，听着身旁站着的指导员说完话后，他才有些无奈的翻了翻白眼，朝指导员说道：“你就为了这各个玩样儿神神秘秘了好一眸子，待会儿要是掀开来的东西不像你说的那么神，今晚这晚饭你可得包场了！”

    “这可不是我吹，老黄。”听到老黄所长的话，老徐指导员把胸脯拍的啪啪作响，说道：小黄它可是原先队伍里的尖子，服役两年以来一直都有王中王的称号，在它那鼻子下面，任何毒品都难以躲匿就算是隔着好几十米，它也能给噢出来！”

    “小黄？”老黄所长脸色变成了猪肝色，但是他也知道，所里的这个老徐指导员向来都是口无遮拦的，这条狗被称呼为小黄，到也不是刻意的含沙映射，索性将这件事情丢到了脑后，略带狐疑的问道：“照你这么说来，这条狗才服役两年，不可能退下来到我们所里屈尊吧？”

    “这个么老徐语塞，含糊着道：“狗最重要的是鼻子，只要鼻子还好使，你管它怎么退下来的干什么？。

    老黄脸色微变，上前几步就掀开了罩住铁笼的黑布罩，露出了里面呆着的一条黄色皮毛，油光亮，威风凛凛的警犬，只是，这狗怎么少了一条腿？

    到了这里，老徐也知道瞒不下去了，只能幽幽一叹：小黄在上个。月边防的一次辑毒行动中被歹徒开枪打伤了一条腿，保不住的情况下就做了截肢手术，”

    “老徐，你真行！”老黄一脸的愤慨“汪汪汪就在老黄不满，老徐尴尬的时候，笼子里的小黄却不安分的吠叫了起来，时不时的俯下身子。朝着派出所内的某一方向龇牙咧嘴，凶光毕露。

    “怎么了？”老黄所长一愣，老徐指导员也是一愣，到是刚刚从审讯室里出来的警察被这阵突如其来的狗吠声吓了一跳，循声望去，却见不到八米远的地方，摆着一个用粗铁条悍起来的铁笼子，铁笼子里还有一条少了条腿的黄狗在朝着自己狂吠不止，而这个警察的手里，恰是拿着一个咖啡色的钱包，”

    “王八蛋！”一路跟来查看进展，站在派出所对面一户人家楼顶的牛大志脸色一变，狠狠的瞪了那条还在狂吠不止的黄狗一眼，虽隔了近三十米的距离，但是毕竟牛大志是妖，天生就对普通动物有一种压迫感，被他这么远远的一瞪，那条叫小黄的黄狗一阵呜呜的趴了下去，浑身不住的颤抖着，”

    小张。”老徐指导员奇怪的看了小黄一眼，又犹豫了一阵，才开口将那个正莫名其妙准备离开的警察喊住：“你等一下！”

    “老子今晚就把你偷出来炖了吃狗肉”。看到事情展到这一步，牛大志狠狠的咬了咬牙，掏出手机拨通了施毅的号码：“老板，坏事儿了

第五卷 第五卷 第三百六十九章：举起手

    浩导员。怎么了。负责审讯二傻的警察也就是指寸旷小的小张，听到指导员的话后就停下了脚步，很是困惑的回过头去看了看老徐指导员，有些莫名其妙。

    “你跟我过来一下。”老徐指导员走到小张警察的面前，上上下下将他打量了个通透，这才将注意力落在了小张手中拿着的钱包上面，微皱了皱眉头，让小张跟着自己朝着关住小黄的铁笼子走去。

    这莫名其妙的被狗吠了一通，又莫名其妙的被指导员喊住，小张这心里顿时有些毛，七上八下的很是忐忑。

    只能尽量的让自己脸上的表情看上去更自然一点，跟着老徐指导员走到了那铁笼子前面，而此时，牛大志也已经离开了那栋民房，随着毒品气息的愈浓烈小黄终于挣脱了那乙经消散开来的上位者威压，忽的一声站起来，哪怕只有三条腿，却也给人一种打心眼里的震撼，这狗，太威风了！

    “汪汪汪”。黄开始在原地打转，口中不住的吠叫着，从部队里出来的老徐指导员立刻就明白了小黄这般动作所表达的意思。试探性的从小张的手中拿过了钱包，慢慢的递到了铁笼子的旁边。

    “汪汪！小黄竟然直接停止了打转，将前面仅剩下的一条腿伸出了铁条之间的缝隙，似是想要够到那个咖啡色的钱包一般！

    小黄表现的已经非常明显的，到了这时候，老黄所长的脸也变了色，不等老徐指导员再有什么动作，便直接夺过了那个钱包，打开后钱包中却是放着一叠厚厚的人民币，和一排银行卡，除此之外别无他物。

    “这狗被毒贩子吓傻了……老黄心中腹诽了一句，便想将钱包递还给小张让他离开，老徐指导员却是皱着眉头再次将小张拦了下来，迟疑了一下后，从口袋里掏出了一把小刀，在钱包上捏了捏，然后脸色微喜，将刀口顺着钱包的边缘划过，”

    “毒品！”

    “海洛因！”小张和老黄齐齐呼出了声，

    “本来已经安排的好好了牛大志略有些委屈的说道：“只要这钱包被那警察送回去，被他重新揣在身上，到时候这方华荣就没法再狡辩了，但是俺也没想到，这派出所突然就来了一条缺了条腿的警犬。竟然直接把钱包里的白面噢了出来。我

    “世事无绝对，计永远都赶不上变化，这件事情怪不到你施毅揉了揉太阳穴，宽慰了牛大志几句后便开口说道：“只是可惜，这钱包被现的有些早了，要是再过几天，将那些反骨揪出来，现在说这些也没用，既然被现了，那就直接动手吧！”

    ，万比北

    施毅眯起了双眼，眼眸深处掠过了一道寒芒。当断不断反受其乱，既然钱包里藏着的毒品已经被意外的现了，那也只能直接动手了，本来按照施毅的想法，是想等方华荣和那些反骨的官员见面后。再动手将这些人一网打尽。

    但是，突状况却将他的计划全部打乱，既然事情已经到了这一步，再等下去也没有意义了，反到会给方华荣足够反应的机会，虽然有些不爽，却也只能顺势动手了。

    “让正霆马上从医院里撤出来，原先不是在方正一的家中藏了五百克海洛因吗？”施毅沉吟了片剪，便开口叮嘱道：“不管你们用什么办法，半小时内给我再弄来两千五百克海洛因，尽快送到方正一的家里去，记得将现场布置一下。”

    “是，老板！”牛大志赶忙点头答应了下来，然后挂断了电话，两千五百克海洛因，就算是抢也得要一些时间让人去抢啊！

    不过，施毅却也不会去关注能不能弄到两千五百克的问题，挂断了牛大志的电话后，他又斟酌了一番，才拿出手机拨出了赵铁林的号码，因为到了这时候，施毅才忽然现，或许，温州的官场并不像他想象当中的那么铁板一块，在得不到确切的消息之前，施毅所能动用的也就只有赵铁林和罗定中以及马腾三人了！

    三千克海洛因，我看你死不死！在等待电话被接通的过程中，施毅心中狠。

    三千克海洛因加上从方华荣钱包中搜罗出来的海洛因，再加上海融基金本身存在的洗黑钱行为，已经足够将方华荣和方正一一棒打入深渊了，若是再在这上面动点手脚的话，，

    施毅忽然想起了中央三选一的勾当，又想起了马腾和罗定中，在电话被接通的一瞬间，施毅又改变了主意：“赵叔，您和杭州市的市长方明伟有关系吗？”

    “想清楚了没有？”等到审讯室门重新被打开的时候，进入审讯室的人已经不只是小张一人了，浴二扣老徐紧跟着小一张的脚步讲入了审讯室。被所长和指灯糊卜着。小张的心里有些打鼓，也有些欣喜，若是这件事情被办得漂亮了，他的功劳也绝对少不了！

    所以，一进入审讯室小张就摆出了一副威严的面孔，朝着傻咧咧的，半蹲不蹲，两臂都已经麻失去了知觉的二傻问道。

    “想清楚了，想清楚了！”被一声不吭的关在这审讯室里大半个时，站也站不得，蹲也蹲不得的二傻早就受够了这种非人的折磨。几乎就在小张开口询问的下一刻，他就忙不迭的点头嚷嚷了起来：“我这就带你们去找他俩，这就去”

    听到二傻的回答小张的脸上闪烁着窃喜，老徐和老黄则是相视一眼，会心一笑，那钱包里的海洛因已经称量过了，足足有七十克之多，随身携带的钱包里就装着这么多毒品。可想而知这个钱包的主人是多么大的一个毒贩子了！

    只要能顺利的拿下这个案子，告破之后，这个功劳可是大大的有，指不定就能被调到区公安局去任职呢！再也不用握在这派出所里跟小媳妇似地两面受气！

    大家都有好处的事情，谁也不会含糊，在老黄所长将这件事情通知到区公安局，并得到了上头的同意后，就招呼着所里的正式警察和协警，带着二傻上了警车，辖区派出所中仅有的三辆警车就这么呼啸着离开了派出所，朝着市人民医院的方向疾驰而去。

    “我家里真的有钱，你跟我一起去，你还怕什么？！”方华荣的双脚被开水烫的起了大大的水泡，里面的脓水黄橙橙的，却因为没有医疗费而不予救治，偏偏方正一提出留下方华荣做人质，他回家去取钱的要求也被女扩士毫不犹豫的一口回绝了，方正一气恼无比，却又不敢再动手掐人家女护士的脖子了，因为此时的病房中除了那女护士之外，还有三个男医生在一旁虎视眈眈。

    “我一个女孩子家家的，要是被你骗出去那什么了怎么办？留下人做人质？你们这群混子什么德行老娘还不知道？出了这医院的门，你还能回头把钱送来？！”女护士理直气壮，方正一为之气结。

    足足沉默了十几秒后，方正一才眼珠子一转，道：“要不，你们给我找个手机，我给人打个。电话，让人把钱送来？”

    “想都别想。”女护士显然已经将方正一二人当成了穷凶极恶的混子，直截了当的一口回绝：“想打电话喊人来医院抢人是蝴老娘不吃你这一套！”

    “那你说怎么办吧！”身家上亿的方正一彻底没了办法，耸拉着脑袋看了看满脸痛苦的方华荣，很是无奈。

    ，可

    “要不，你把你家里的地址告诉我，我过去你家里把你家里的人叫过来？”女护士想了想，不是很确定的说道。

    “我家里人都在杭州。”方正一膘了女护士一眼，迟疑着点了点头，说：“现在我住的地方就一个保姆，你找她也是一样的，只要你带上我的病历，她自然会过来的，她来了，我是不是骗子就一清二楚了！”

    “哟呵，还保姆哟！”女护士阴阳怪气的哼哼道：“怕就是你老母吧？说大话也不怕闪了舌头！”

    “我现在住的地方就在鹿城区丽都皇城小区，栋猛室”

    “砰！”

    “举起手，都不许动！”方正一的话还没说完，紧闭的房门忽然被人一脚踹开，不等病房中的六人回过神来，就听到一男子低喝一声，女护士壮着胆子回头膘了一眼，打了个激灵，望向方正一的眼神似乎在说：看吧，老娘说了你是个骗子，老娘的眼神不会出错的，你看看，人家警察都找上门来了！

    而不同于女护士幸灾乐祸的反应，方正一和方华荣一见到一窝蜂闯进来的警察，脸色顿时就变了，本能的就以为是这些警察要来将方正一带走关押，等候公诉。

    本来这也是正常的，可问题是，方正一之所以到现在还在外面潇洒，就是方华荣替他活动的缘故啊！那些个收了他钱的人，不都是拍着胸脯说起码到开庭前三天之前，方正一都是自由的吗？

    难道这些人突然反悔了？方华荣的脸色难看到了极限。

    以下字数不收费

    旺：体验了一把神的感觉，灵感涌动，这一章竟然只要了一个，小时出头就完成了，开天辟地头一遭啊！唔，今天三更送到，明天的更新还是没办法稳定，大家还是等到晚上九点后一起看吧，见谅见谅。

第五卷 第五卷 第三百七十章：阴谋初现

    “你们是哪个派出所的？”方华荣躺在病床上龇牙咧嘴煦飞黜已却逐渐的阴沉了下来，望着这突然闯入的十几个警察，心中不祥的预感越的清晰了起来。

    “哇，就是他！”而没等任何人回答方华荣的问题，女护士却眼前一亮，雀跃了起来，指着那刚刚抬腿进屋的二傻说道：“就是他，没错！”

    “就是他，没错！”同样的，二傻进屋后也说了一句和女护士一样的话语，只不过女护士是指着他，而他。则指着躺在病床上的方华荣。傻咧咧的模样很容易让人相信。

    “就是他？”谁也没有理会那个女护士。老黄所长扒开了两个挡在他身前的男医生，顺着二傻所指的方向望去，皱了皱眉头后问道。

    “就是他！二傻是捡破烂的。但二傻能认清楚人！”二傻很肯定的点头，老黄所长则露出了一抹温和的笑意，朝着面露狐疑之色的方华荣点了点头，从口袋里掏出了那个咖啡色的真皮钱包，冲方华荣问道：“这个钱包是你的吗？”

    “是！”早就被身无分文折腾的快要散架了，这消失已久的钱包又突然飞了回来，几乎是膘了一眼老黄手中的钱包，方华荣就点头说了声是。但随即他又有些摸不着头脑了，抓了个小偷，把赃物送还失主而已，犯得着动这么大的阵仗吗？

    “你先告诉我这钱包里有什么东西。我才能确定这究竟是不是你的。因为涉及财物比较大，还请配合下我们的工作老黄言辞诚恳，倒真像是来送还钱包一般。

    方华荣根本不知道这钱包此时代表的含义。略有些不耐的说道：“这钱包是我专门从法国定制的手工真皮，天下间只此一个，你们也找不出来第二个！这钱包里的现金我记不大清楚了，但是里面有九张银行卡。分别是

    “这么说，这钱包还真是你的了。”老黄扭头和老徐对视一眼。卑看出了对方眼眸中的笑意。

    “当然是我的方华荣不疑有他，点头道：“现金给我留下三千，剩下的就当是我请大家喝茶了

    “你渴了？”老黄轻轻一笑：“渴了也不用你来请，想喝茶，我请你。怎样？”

    “你认识我？”方华荣一愣。随即以为是这个中年警察认识自己，想要借此机会和自己套近乎、拉关系呢！正好现在要在温州安插棋子。所以方华荣也尽量的放低了自己的傲意，竭力柔和的说道：“不知道你是？”

    “怎么？还想报复？”老徐冷冷一笑，在方华荣和方正一愕然的脸色下挥了挥手：“铐上！”

    “镝，铮上？。方华荣脸色一僵。随即就布满了怒意。挣扎着想要从病床上爬起来，口中骂道：“你们这群人都吃了狼心豹子胆了是吧？知道老子是谁吗？钙我？真当我是二啊！”

    “你这事儿犯了，哪怕你是天王老子也照镝不误！”老徐吃了称驼铁了心，冷眼一膘方华荣，朝着那几个还站着不动的警察说道：“怎么？你们还想在这里过年？”

    “误会，一定是误会，唉哟”四五个警察如狼似虎的一拥而上，三下五除二的就将方正一和方华荣摁在床上，双手被盘到了后背，咔嚓一声就给钙上了，也不知道是有意还是无心，这手钙镑的有些紧了。方华荣稍稍一挣扎就是一阵钻心的疼痛，迷迷糊糊的嚷嚷着，脑子却已经陷入了当机的状态，直到两个警察将他从床上拉起来后，他才恢复了些许清明。

    究竟是谁要这么玩我？方华荣的脸上凶光毕露。

    “哼而一直看着的老黄和老徐，一见到方华荣脸上露出的凶狠之色，就齐齐的冷哼了一声，显然。此玄的方华荣在他们二人的眼中已经是彻头彻尾的毒贩子了，还是非常厉害的那种毒贩子。

    四个警察压着二人离开了病房，而双脚起了水泡，满是胳水的方华荣则一路走一路哀嚎不止，脚印都是油腻腻的，显然是水泡已经破了。正在往外流服呢！

    “老黄看着这两个毒贩子被压出了病房。老徐才一把拉住了准备跟上的老黄，淡淡的扫了一眼那女护士和三个男医生后，朝老黄说道：“你马上带几个人去他家里突袭检查，我估计他落脚的地方也有不少的东西

    “这是应该的，可问题是老黄所长皱着眉头：“这两个人的身份暂时还不知道，住在哪我又怎么知道？。

    “那个”听到老黄所长的难处。躲在一旁的女护士弱弱的说道：

    几幕，不不，我，我知道他家在哪，”比

    “哪？”老徐和老黄齐齐转头，吓得女护士双脚一软险些跌坐在地上，之前和方华荣一干人的对峙已经抽干了她的勇气，这会儿也只能强行鼓足了勇气，道：“在，在鹿城区丽都皇城小区，栋临室。”

    “小姑娘，等案子破了，论功行赏的时候，我记上你这一份！”老黄哈哈一笑，和老徐并肩离开了病房。一路小跑的朝着大门口而去。

    而看着凌乱的病房，和已经空空如也的两张病床，之前被吓到了的女护士这才回过神来，一脸痛苦的捂住了脸颊：“天呐，我那八百三十七块六毛钱找谁要去啊

    “阿毅，你这孩子一出门就没个踪影，晚上不回家也不给家里打个。电话告诉一声。”施毅前脚网一踏进家门，后脚母亲就抱着宇博从沙上站了起来，带着丝丝埋怨的口吻说道：“昨晚宇博和仪婷一直在哭闹，没你哄着这两个小家伙根本不睡觉，把你爸跟我折腾的一宿没睡好！”

    “我这不是回来了么。”施毅讪讪一笑，上前几步后将躺在沙上的仪婷抱了起来，不动声色的探出神**在仪婷的体内转悠了一圈，确认已经到了该给两个小家伙添加真元的点儿后，才轻轻拍着仪婷的后背。朝正在厨房中忙碌的刘嫂说道：“刘妈。你搀着我妈去小园里散散步。”

    “知道了刘嫂在厨房中答应了一声，施毅这才朝着母亲道：“天天坐在屋子里也不是什么好卓儿。去小园里散散步，我抱他俩上楼哄他们睡觉

    “嗯，你去吧。”母亲知道施毅和这两个家伙之间的关系，所以也不认为从小到犬都没怎么接触过小孩的施毅就那个哄小孩睡觉的能耐，想了一下后也就点头答应了下来。

    而施毅则嘿笑着接过了宇博。一手抱着一个，转身朝着楼上走去。

    “李姐，走，我们出去散散步。”刘嫂解下了围裙，擦干了双手后走到了母亲的身前，搀住了母亲后笑道：“施毅一回来，你就轻松多了。”

    “是啊，就是这孩子每个正形。三天两头不回家，在外头一住就是一宿。”母亲话虽如此，但眉宇间的欣慰又岂能瞒过刘嫂？笑了笑，刘嫂也没有反驳什么，两今年纪相差不多的女人就这么一步一小步的朝着后面的小门走去，出了那小门，就是别墅自带的小花园了，母亲一般情况下都是在那里绕着中间的一丛竹子散步。

    “老方，你这电话可是越来越难打了啊！”马腾的办公室里，马腾正举着电话打趣着电话那头的方明伟，而赵铁林以及罗定中则静静的站在马腾的办公桌前，听着马腾和方明伟的对话。

    施毅让赵铁林打电话，赵铁林却和方明伟没有一点的关系，于是他找到了罗定中，罗定中斟酌了一番后又找到了马腾，作为以前在福建某市的同仁，马腾和方明伟的关系虽然谈不上好，却也有共事之情正好他的手里有着方明伟的私人电话。

    “哈哈电话中传出了一阵爽朗的笑声，方明伟说道：“老马啊老马，你这是在机关里呆久了，用惯了电话就不知道打我私人手机了吧？我这手机可是一天二十四小时开着。哪有难打的可能？”

    “呵呵，是我糊涂了。”马腾微微抬头看了一眼面色凝重的罗定中和赵铁林，心中轻轻一叹，脸上却也是不动声色的笑道：“这在温州一呆就是五年，平日里还真是习惯了这作风了。”

    “都是一样的方明伟笑着说了一句，然后似真似假的说道：“你今天怎么就突然想起来要打我电话了？可别告诉我是心血来潮有什么卓吗？要没有，我这儿可有一堆的事情等着我去做呢！”

    客套之后，方明伟便隐晦的表示了一些意思，由此就可以看出，马腾和方明伟之间的关系还真是清淡如水啊！

    “确实是有点小事需要跟你打个招呼马腾看了看罗定中，而罗定中则递给他一个肯定的眼神，马腾没说话，方明伟也沉默着，三秒钟后马腾这才整理好了思路，压低了声音，似乎在说什么不可告人的秘密一般：“我网听到下面人的汇报，说他们抓住了两个藏有大量毒品的毒贩子”。

    以下字数不收费

    ，可

    比：嗯，剩下两章晚上九点前一定完成！，

第五卷 第五卷 第三百七十一章：栽赃陷害

    毒品是我国严禁的违法物品，毒贩午更是应该严打严凹鼠”。方明伟根本弄不清楚马腾说这话是什么意思，义正言辞的表明了一下自己的立场，然后问道：“只是，这是你那边的案子，难道这毒贩子在杭州也有据点？需要我这边协助？”

    “主要两个嫌疑犯已经落网了。”马腾幽幽一叹：“只是这两个人，跟你好像有些关系，这事我已经暂时压下去了，老方啊老方，你，唉”。

    “跟我有关系的嫌疑犯？！”听到马腾这一声轻叹，方明伟的脸色却是勃然大变，强压着怒意道：“老马，这饭可以乱吃，话可不能乱说！我方明伟堂堂正正做人，清清白白为官，又有什么毒贩子能跟我扯上关系？你”

    “老方，你先别急。”不等方明伟把话说完，马腾便接着一声轻叹，阻止了他继续说下去，然后说道：“我知道这件事情对你来说很突然，说实话，我看到这案宗的时候也觉得很突然，打心底里不相信，但现在是人赃并获，我压着公安局那边不让他们审讯，但是纸终究是包不住火的，想要救他们，也只能由你自己出面了，我这边你也知道的，现在是关键时刻，有些事情我也不好太过干涉

    “老马，有什么话你就直接明说吧”。越听马腾的话，方明伟这心里就越是打鼓，原先那勃然大怒的自信已经在不知不觉间生了动摇，低沉的声音通过手机传到了马腾的耳中。

    “嗯马腾将目光投向了罗定中，罗定中虽心中有些矛盾，却也是轻轻的点点头，嗯了一声。

    “老方。”得到了罗定中和赵铁林二人的肯定意思后，马腾才深吸了口气，放缓了语：“如果只是一些小事的话，我这个市委书记也不是吃白饭的，自然会伸手拉一下，但是现在，这件事情不仅牵扯到了洗钱罪，涉黑罪，现在更是牵扯出了毒品，这么大的案子，我也只能尽量替你压一压，你那边要尽快啊！”

    ，万比北

    “老马，你说吧，到底是什么事？！”马腾一直在云里雾里的说着，方明伟这心也随之越提越高，根本不知道他自己现在已经钻进了马腾故意设置好的陷阱，这番话说下来，本意就是要让他心烦意乱，人呐，总是会乱中出错的，只要方明伟迈出那一小步，剩下的事情也”

    “你的亲侄子方正一，创建的海融基金涉嫌洗钱罪，且金额巨大，他个人更是涉嫌涉黑，目前已经被提起了公诉，本来这件事情只是事，稍稍的遮掩一下就能过去了马腾斟酌着说道：“但是谁曾想到，你儿子方华荣突然来了温州，现在更是被派出所民警从他的钱包里搜出了毒品，这，”

    “你，说什么？！”方明伟的脸色顿时一阵黑，几乎是低吼般的对着手机咆哮：“正一和华荣”，他们洗钱、涉黑、贩毒？”。

    “现在两个人都在派出所里关着，洗钱和涉黑只是方正一个人的事情，本来只要我打声招呼就能判个五六年刑，进去之后再活动一下，关个几个月就能出来了，但是，这毒品却是在你儿子方华荣的钱包里搜出来的，这”涉黑、洗钱，这两件事情已经是板上钉钉证据确凿了，在这两件事情的基础上加个贩毒，任谁都不会腾起太多的怀疑，向来黑不离毒，这概**谁都有！

    但是，若单单是涉嫌涉黑，和洗钱罪，这两样加起来只要没有什么太重大的伤人杀人案件累加起来，撑死了判个二十年有期徒刑，有能量的人再在外面活动一下，还真是坐一段时间就能大摇大摆的出去了。

    可现在呢，再加上一个贩毒罪，且数量巨大，一旦这个罪名落实下去，方正一和方华荣两个。人的小命恐怕就要在花生大小的子弹下面葬送了！

    “你还能压多久？！”方明伟根本不疑有他，自己儿子和那个侄子是什么德行他很清楚，所以他也明白，马腾所说的洗钱和涉嫌涉黑那是肯定存在的事实，但是现在再加上这么一个贩毒”，哪怕儿子再不争气，做老子的也不会坐视不理，更何况是要掉脑袋的罪！

    几乎是想都没有去细想，方明伟便朝着马腾说道：“大恩不言谢，老马，你这个人情我记下了”。

    “人情不人情先别去说，这件事情现在已经闹大了，方正一和你儿子被抓的时候有不少人看到，我正派人去控制局面，但是我也不能保证这条消息会不会被泄露出去，一旦上了媒体，，所以，老方，你要是想让你儿子和侄子活命的话，还是抓紧时间吧，我这边尽量再压一压，你那边的动作也要快一些！”马腾很是贴心的说道：“这起案件暂时还局限于区公安局，是鹿城公安分局。我不好出面，你看着给鹿城那边打个，电话，和局长郭怀昌

    “我知道了。”方明伟重重的点了点头，那张标准的国字脸上透露着凝重，挂断了电话后便直接拨出了一组号码，甚至连细想的功夫都没有，方华荣突然出事，已经让他乱了方寸了！

    “接下去怎么办？”马腾神悄复杂的放下了电话，缓缓的抬头着向了罗定中和赵铁林二人，苦笑一声：“我怎么觉得这事做的，有点太不是个东西了？”

    “阿毅的意思是，通知了方明伟后我们就静观其变，鹿城分局的郭怀昌我已经交代好了，他会好好表演给方明伟看的。”赵铁林双手环抱于胸前，闻言笑道：“应该说，是这个方明伟的儿子和侄子太不是个东西了，好端端的竟然还贩毒，这不是给我们添乱，给自己找死吗？”

    听到赵铁林的话，罗定中淡淡的看了他一眼，似是自语一般：“网刚查获毒品就被阿毅知道了，这方华荣，真的在贩毒么，”

    马腾和赵铁林神情一禀，随即便松垮了下去，相互对视着。苦涩一笑，这个阿毅，栽赃陷害的本事倒是越的见涨了！

    只不过，就算”且，方华荣是被冤枉的，马腾二人也只能照着施毅的安排线以；去，因为，他们四人之间的关系根本不容许他们违背施毅的意思，更何况，只要这件事情办成了，这淅江，不又空出一个副部级的位子？

    “阿毅，你下来一下。”就在施毅完成了弟妹二人的仙根滋润后，还来不及休息一会恢复一下消耗的真元，楼下就传来了父亲的大嗓门，施毅轻轻的扯过薄被，将仪婷和宇博盖住。这才轻手轻脚的走出房间，站在走廊上看了一下下方沙上坐着的父亲，应道：“来了。”

    “阿毅，你爷爷打电话过来，说是要去台湾走走。”等到施毅从楼上下来，在父亲对面的沙上坐下后，父亲才掐灭了点燃的香烟。很是头疼的说道：“爸是实在没办法了，这去台湾的手续比去美国还难办，偏偏你爷爷和你奶奶是吃了称驼铁了心，我怎么劝都不行，你看看，要是你也没办法的话，就打个电话给你爷爷奶奶吧，他俩疼你你说的话比我说的话好使！”

    “去台湾走走？”施毅楞了一下，然后就笑了起来：“去台湾走走就去台湾走走吧，爷爷奶奶也为了这个家操劳了一辈子了，趁着现在看看祖国的大好洱山也不错，不过，他们不是刚去西双版纳吗？怎么突然又要去台湾了？”

    “临时起意的吧。”父亲也有些闹不清状况，又重新点燃了一根香烟，吸了一口后说道：“关键是我听人家说，台湾那边在闹独立。对大6过去的人限制太多了，你爷爷的腿脚又不灵便，你***身子也不是很好，这一路可够折腾的！”

    “放心吧爸。”施毅笑道：“跟着爷爷***四个人有一个是医生，一般的事情还是能应付的，另外三个人也都是保镖，安全问题应该不大。”

    施毅说到这里，沉吟了一会儿后接着说道：“台湾再乱，也不会无缘无故把人扣下吧？这样，您等会儿给爷爷回个电话，就说是我说的，让他们二老在西双版纳再停留一段时间，我这就给他们安排去台湾的事宜，等我这边安排好了，再通知二老动身，怎么样？”

    “这样最好！”父亲笑了，之前的愁容一扫而空。

    “局长，杭州打来电话了。”郭怀昌的秘书是个三十出头的男人，一米七的身高加上干练的板寸头，穿着一身黑西装推开了郭怀昌的办公室门，前脚还没迈进门槛就开始喊了出来。

    “把电话接进来吧！”早已备好了茶水严正以待的郭怀昌心中一颤，随即就恢复的平静，朝着秘书点点头，秘书会意，重新将木门关上。快步走向自己的办公室。

    “丁铃铃”十几秒后，郭怀昌手旁的电话响了起来，微吸了口气，郭怀昌伸手抓起了电话，同时在基座上按下了录音的按键。

    “喂，你好，我是郭怀昌，请问哪位？”郭怀昌神情肃穆，不知道的人还以为他不是在打电话而是在审讯穷凶极恶的罪犯！

    “呵呵，郭局长这么快就忘了我了？”电话那头的方明伟强压着恶心，套着近乎：“前年在炽酒楼我们还坐在一起喝酒呢，我是方明伟。有印象吗？”

    “哦，是方市长啊！”郭怀昌仿若恍然大悟，哦了一声后便一口道出了方明伟的身份，然后皮笑肉不笑的问道：“怎么方市长今天忽然想起我来了？”

    “呵呵，这不是刚好翻到以前的通讯录么，正好我们朋友之间也好些年没见面了，正巧这两天我就要过去一趟温州，所以就想问问你，有时间出来喝杯茶叙叙旧吗？”方明伟不得不放低姿态，尽量将关系拉近之后，再说其他。

    “这茶，还是免了吧。”郭怀昌的手中不知道何时握起了一支圆珠笔，在指尖打转。很光棍的说道：“要是在这个。时候我去跟您见了面，日后我郭怀昌就是跳进黄河也洗不清了，还是再等等吧，等这眸子过去了，您要是还有找我喝茶叙旧的兴致，我们再找机会坐坐？”

    “你这话是什么意思？！”电话那头的方明伟脸色一变，随即就明白了过来，这件事情既然连马腾都知道了，这个公安分局的局长郭怀昌还能不知道？趋利避害是人类的本能，但是这郭怀昌也太不会做人了吧？！

    ，可

    习惯了被人奉承、被人供着的方明伟语气不由的僵了下来，之前的热情眨眼的功夫便消失的无影无踪，既然这郭怀昌都点名了，这脸皮也撕破了，犯不着再虚情假意的拉关系了！

    “我这话是什么意思，方市长您难道还不知道？如果您不知道您亲侄子犯了涉黑、洗钱罪，您儿子成了毒贩子，您能想起来这些上还有我这么一个人？”好么，郭怀昌直接把最后一层遮羞布也给扯掉了！

    心中的打算被郭怀昌这么毫无顾忌的点了集来，早已乱了方寸的方明伟顿时气急，既然郭怀昌不给人情面，他也绝不会给他好日子，当即就冷声道：“郭怀昌，我儿子和侄子肯定是被冤枉的，是被你们下圈套给陷害的，别以为你在温州做局长，我这个杭州的市长就动不了你！”

    “方市长这话说得。”郭怀昌脸上的笑意渐浓：“怎么？我能理解成您这是在威胁我吗？”

    “哼！”方明伟冷哼一声，却也不接话，因为他隐隐的感到了一阵异样，却又一时半会儿想不出是什么地方出了问题。

    “方市长，方明伟！”出乎方明伟预料的是，郭怀昌竟然直接一拍桌案，大义禀然的说道：“你儿子和你侄子的罪已经证据确凿，想拿你杭州市长的官儿压我，我告诉你，我郭怀昌不怕！这案子我会一查到底，神挡弑神，魔挡灭魔！不信咱们走着瞧！”

    以下字数不收要

    旺：文早就写好了，就是登6不了口作品管理后台，都不知道多久了，总算能勉强登6了，汗，第二章送到，第三章一分钟内上传！唔，前提是一切正常”

第五卷 第五卷 第三百七十二章：方寸大乱

    郭怀昌。我也告诉你六，方明伟与的脸都白了，个”训正科级公安分局局长，竟然敢在他堂堂副部级杭州市长的面前拍桌子打腿，一种被人用屎盆子扣在了头上的怒火从心底腾起，几乎没有经过思考，就直接狠声道：“要是明天中午十二点之前我还没见到华荣从你那里出来，你就等着回家种田吧！”

    “哼！”郭怀昌冷哼一声，脸上却挂满了笑容，挂断电话后，郭怀昌才下意识的摸了摸后背，后背早就已经被冷汗浸湿了，

    跟一个副部级的市长拍案叫骂，充当硬骨头，他郭怀昌还真是怕的连骨头都有些软了，但是他也明白，既然赵铁林让他这么做，就绝不会是把他送上断头台，该听谁的，该跟谁好，郭怀昌这心里可跟点了明灯似地亮堂！

    你方明伟再有能耐，也是山高皇帝远，一个杭州市的市长跑来我温州嚣张，不灭灭你的威风，让我温州官面上的人物这脸面往哪搁？

    当然，这只是郭怀昌的自我安慰罢了，说真的，他怕极了”

    真的怕极了，这心跳都压不住的一阵加狂跳，但是他又有什么办法去改变？说实话，在他接到赵铁林电话通知，交待他该怎么做的时候，他就已经开始害怕了，虽然赵铁林只是只言片语的说明了一下，但是已经在官场上呆了这么些年的郭怀昌又岂能不知道一点其中蕴含的意思？

    这是要把一个副部级的市长往死里整啊！现在郭怀昌最想要的不是别的，就是方明伟动用关系将他罢免，一旦他卸下这担子了，赵铁林交待他的事情也做完了，就能抽身事外当个入过局的旁观者。

    这是一次博弈，也是一场厮杀，如果最后方明伟翻盘了，最先倒霉的一定是他郭怀昌，但如果最后赵铁林赢了，他郭怀昌就是一个大功臣，风险与机遇并存，郭怀昌几十年了，第一次做出今天这样赌注巨大的赌博。

    ，万比北

    不错，这就是一次赌博，赢了，从此飞黄腾达，输了，从此回家种田！

    一屁股软坐在了椅子上，郭怀昌闭上双眼开始祈祷，哦，他是基督教徒，虽然因为害怕影响仕途而没有成为正式的，但他确实是一个虔诚的信徒。

    “到底是哪里不对劲？”而远在杭州的方明伟，在挂断电话后也强迫着自己冷静下来，思索着这件事情给他的异样感觉究竟出于什么地方，一个人坐在办公室里，就这么静静的思索，就在他稍微有了一点点头绪的时候，桌面上的手机再一次传出了清亮的铃声，

    也正是这突如其来的打扰，将方明伟刚刚理出来的头绪一把拍灭在了萌芽状态，很是不满的抓过了手机，显示的号码却是一个从未见过的陌生号码，眉头拧成了到八字，方明伟按下了接听键。

    其实他哪里知道，他之所以感到异样的地方有两点，第一，马腾和他的关系谈不上深交，这种大事上一般人躲还躲不及，哪里还会主动往上凑？

    第二，这个郭怀昌他见过，也有那么一点点的了解，这人从来都是个明哲保身的聪明人，怎么会突然表现的这么强硬，连他这个副部级的大员的话都敢直接顶撞，还拍桌子打腿！

    只是，他没能想明白这两点让他异样的地方，因为施毅早就安排好了，一环接一环，压根不会给他太多的思考时间，只有不断的下饵不断的追赶，他才会在方寸大乱的情况下一步步的走向深渊，

    “喂，是方市长吗？”电话被接通了，说话的是一个声音低沉的男子，听到电话中传出的声音，方明伟皱了皱眉头，却也不动声色的点点头：“是我

    “我是温州鹿城区公安分局的杨建生。”电话那头的人再一次压低了声音，显得很小心。

    “杨建生？”方明伟一愣，显然他根本不知道这么一个人。

    “我之前经过郭怀昌办公室的时候听到了他说的话。”杨建生解释了一下，然后补充道：“我是分局的副局长”

    “你打电话给我是？”方明伟的脑子越的混乱了起来。

    “您公子的事儿我已经知道了，之前我见到郭怀昌急匆匆的离开了办公室，好像是去提审您公子和您的侄子了。”杨建生的这一句话，对方明伟的冲击无疑是最大的。

    一旦审讯完毕，在口供上签字画押之后，这罪名就算是被坐实了，到时候就算他方明伟手眼通天，想要翻案。或者将方华荣和方正一从监狱里弄出来，也怕是困难重重！

    “你打电话给我是？”方明伟试探性的冉道。

    “方”事情都到了泣个节骨眼卜了，我仇不跟您打马虎眼丫。孔尼晋升，我想升官儿，但是这个郭怀昌是一只拦路虎，只要您给个承诺，点个头，我就对您为是瞻，方少这件事情我也会竭尽全力的替您办好！”杨建生的表现的就如同一个没脑子的势利小人一般，急切而又莽撞：“但是，事成之后您得想办法把我调到杭州去，最不济要当个区公安分局的局长，您要是点头，您公子这事我听您的，该怎么办怎么办，您要是不点头，我就当没这回事，您自个儿想办法解决！”

    说到这里，杨建生又好像不放心似地顿了顿，补充道：“这会儿我给您的电话都录音了的，行不行您给一句话，但是，要是最后事成了，您要翻脸的话，我也保管让您不舒服。话冲了点，但就是这么个意思，您说是吧？”

    “呵呵，”杨建生这么一番话说下来，方明伟的脑子里立刻浮现出了对应的计划，不动声色的点点头：“这当然没问题，不过是个区局长而已，我还是可以做主的。”

    “有您这句话我就放心了，您说吧，现在需要我做什么？”杨建生的话语间充斥着小人得志的意味，越坐实了在方明伟心目中的小人形来

    ，可

    方明伟能在这今年纪坐上杭州市市长的位置，自然也不是寻常人可以比拟的，用人之道他也是得心应手，自然知道像杨建生这样的小人，用起来放心，甩起来开心！

    “你现在就想办法告诉华荣一声，让他无论如何也不能招了认罪，要是那郭怀昌想要用强的，你就在一旁拦着，知道吗？”突如其来的投靠让方明伟稳住了阵脚，思量着说道。

    “好的，我这就去办。”杨建生点头答应了一声，随即挂断了电话。

    “杨建生”手。多！”而方明伟，在挂断了电话之后便重新坐回到了椅子上，静思了三分钟后，抓起面前的电话拨出了一串号码，等到电话被接通后，才开口说道：“查一下鹿城区公安分局有没有一个叫杨建生的人，如果有的话，就把他的详细资料送到我这里。”

    方明伟能想到的，施毅早就想到了……

    “师傅，网有人打电话过来，说东西送到了。”正在一间偏房中呆着，无所事事的静心道长闻言从蒲团上一跃而起，稳定了一下情绪之后冲徒弟问道：“现在送东西的人在哪？”

    “人就在九江市市里，他们应该派人过来看过，所以没有像上次那样直接把东西送上来，而是让您亲自过去取。”徒弟长得虎头虎脑的，听到静心道长的询问后就赶忙欠了欠身子回答道。

    经过这一段时间的接触，他已经知道了一些他所能知道的事实真相，对于他师傅那个神通广大的老板也是崇拜不已，牛妖将他的情况告诉了施毅，施毅也干脆将他纳入了“员工。的范畴，一个月一千五百块钱工资，让静心道长这个。徒弟高兴的在地上跳了三跳，雀跃无比，这和从静心道长手里接过钱不同，这可是他自己的工资！

    “嗯，为师这就下山取丹，你且看好道观，任何人不能入内！”静心道长点头交待。

    “那，师傅，偏殿旁边的那间屋子里堆着的黑箱子里面装着的钱，怎么办？”徒弟问道。

    “这还真是个让人头疼的问题。”静心道长刚刚抬起的脚又放回到了原处，那屋子里整整放了十个黑色密码箱，每个密码箱里都装着两百万现金！整整两千万现钞，”

    “老板不是说过，每一百万我们就能留下二十万吗？”徒弟掰着手指头算到：“两千万，我们就能留下四百万，加上第一批丹药的八十万，也就是四百八十万，两千万减去四百八十万也就是一千五百四十万。这钱怎么给老板？”

    “以后只接受银行转账或者支票！”已经熟悉了银行操作的静心道长跺了跺脚：“如果用现金支付，一颗仙丹一千二！”

    “那屋子里的钱”

    “改天我们师徒俩辛苦一趟，搬下山运到市里找家银行存了。汇给老板吧！”静心道长思量了一番后便做出了决定，然后抬腿朝着阶梯的方向走去。

    以下卓数不收要

    旺：第三章送到鸟”好久没瞎咋呼了，嗯，求月票”求打赏”求推荐票啊，没月票没打赏，来几张推荐票俺也感激啊”眼看着要三万票了，就是冲不上去，兄弟姐妹们，帮着弄上去呗”，谢谢啊！

第五卷 第五卷 第三百七十三章：黑脸红脸

    观周围凡经被不断涌束的武修者挤了个满满当当，名晦酬哭则监视，这点道理静心道长还是知道的。

    好在这些武修者也识趣，来了之后也没有干扰过静心道长的正常生活作息，有了这么一群免费的保镖，静心道长倒也乐愕自在，反正他也是个大男人，也不怕被这些武修者看去了什么！

    只不过，有了这些武修者的围山，原本直接送到道观中的仙丹也不送了，而是要静心道长自己下山，去市里取回来，这就又多了一些劳动量，至少对这个，静心道长还是有点怨言的。今天这只是第一次，往后，这还不得把他的老胳膊老腿给折腾坏了？

    唯一让他觉呼着值得辛苦的。就是那些上门的武修者开始学会了礼貌。站在半山腰的阶梯上就开始咋咋呼呼的通报请求见静心道长，还有就是静心道长给施毅搜罗药材的任务也分摊下去交给那些做药材生意的人了，他只需要隔几天去一次市里。拿回来的是仙丹，一转手可就是一摞一摞的人民币！

    所谓财大气粗，一颗仙丹就能抽成两百人民币，静心道长这心里美滋滋的，从目前来看，一个月卖集去的仙丹少说也有上万颗，这得有多少钱？

    “改天找个时间带徒弟去市里买辆车回来，少说也得十万起步！”静心道长在下山的阶梯上走着，心中想到。

    不过还有一点静心道长也清楚，这一千块钱抽两百的事虽然好，却也不能太长久，等这个月过去，就主动跟老板提提，一颗仙丹他抽成二十块钱就好了，钱多了烧手。不该拿的钱静心道长也知道不能拿。

    这是一笔长远账，一颗仙丹二十块钱已经是相当高的比重了，再不济也能让他几年内混个大富翁做做”，

    “老杨啊老杨，你这张小人嘴脸可真是绝了！”温州鹿城区公安分局的副局长办公室内，郭怀昌看着杨建生放下了电话，哈哈大笑道：“让你做这个副局真是怪屈才的。等这事儿过去了，我跟赵市长说说，再不济也要把你弄去市局！”

    “呵呵”出乎郭怀昌预料的是。听完了他这话后，杨建生却只是干干一笑，略带忧虑的压低了声音道：“老郭，咱们俩也认识七八年了。你说，这事儿它到底是怎么回事？”

    “我也不知道。”郭怀昌到是一点也不避讳。直截了当的摇了摇头，然后猜测似地说道：“我估计应该是马书记和罗市长他们和这个方明伟对掐掐上了吧。不过，我们这些小人物只要听着上面的安排去做就行，天塌了，上面还有高个的在顶着！怕什么？”

    “真怕。”杨建生抹了一把额头上的虚汗。有些苦涩的笑了笑：“马书记他们是听谁的，我们心里都明白，就是不知道那位心里究竟吾怎么想的，突然就把这方明伟算计进去了。”

    “我们不需要去想这么多。”郭怀昌既是安慰杨建生，同时也在安慰自己：“施少这几年是怎么起来的，我们大家心里都有数，连那林明达都被他这小祖宗给扯下马了。多个方明伟也不奇怪！”

    说到这里，郭怀昌伸手拍了拍杨建生的肩膀，从桌面上抓过了警帽。道：“你也准备一下吧，我们这儿可还有一场戏没演完呢，我先过去会会这个方华荣，你等会儿就过来吧。”

    “黑脸红脸？”杨建生会意一笑。将心中的那丝丝害怕压到了最底下，事情已经做到这地步了。再害怕也没用了，把自己该做的事情做好。剩下就只能祈蒋这场博弈，最后胜利的人会是施毅，施少吧！

    郭怀昌打开房门离开了杨建生的办公室，杨建生也只是在办公室里站了一会儿，也从墙上的挂钩上取下了警帽，对着镜子穿戴整齐后，才深深地做了几次深呼吸，瞪大了双眼离开了办公室。

    “砰！”房门被重重的关上。办公室内陷入了寂静当中，几秒钟后。办公室的一个角落一阵模糊。似乎空间在这一瞬间被扭曲了一般。一道人影慢慢的隐现出来，却是那被施毅一个命令而留在了温州的牛大志！

    “老板，鹿城公安分局一切正常。”望着已经被从外面反锁了的办公室房门，牛大志掏出手机后就给施毅打去了电话。

    “让兄弟们盯紧点，不能有任何的差错。”正驱车在赶往鹿城区那区路上的施毅举着手机皱着眉头，本来按照他的原先打算，是要趁着这个方华荣二人狗急跳墙的机会将那方家埋在温州的棋子给踢出局，却没想到出了这样的大乌龙，现在既然没办法守株待兔，也只能大海引了。

    留在温州的牛妖每人施毅都给了他们整整十公斤的灵粉，一晚上的吸收后多少恢复了一些妖元，本想留着备用，解决突状况的，现在也只能提前动用了，一个电话就被施毅派出去，各自盯上了温州上了副处级的官员，而除了那些直接和计利牵扯上关系的科级官员外，剩下的科级官员都是由特级龙纹保镖来负责监视，至于再往下的，不是施毅自大，而是实在不相信这些随手就能捏死的小鱼小虾能掀起什么风

    了。

    施毅的布置很周密，很谨慎，因为施毅心里也清楚，现在是非常敏感的时期，哪怕手里抓住了对安的小辫子。甚至是命脉，也不能粗心大意。要是因为粗心而在阴沟里翻了船。这就是最大的侮辱！

    源源不断的消息从各个方向汇聚到了施毅的耳中，一路基本上就是在不断的挂电话和接电话中来到了炼丹的小区，保安今天出乎意料的就站在门口，很是奇怪的看着施毅。看着这个开着大奔，人模人样，隔三差五就会来一次这破败小区的年轻人，估牛心里很奇怪，但也不知道该说什么，因为每次施毅都是用储物戒指将药材运到地下室，再用储物戒指带走成品丹。

    地下室的大门也被施毅耗费了七颗拳头大小的中品玉石，设了一个。小型的。近乎鸡肋却对普通人很有效的阵法，只要有人想要强行闯入，就会被突如其来的电流电的浑身麻痹却又死不了人，有点恶作剧的嫌疑。倒能打消不少人的歹**。谁知道这地方漏的电能不能把人电见，”

    慢条斯理的打开了地下室的大铁门。咣当一声将地下室大门重新关上。施毅挥了挥手，地上就突兀的出现了一堆的药材，拉过了一旁已经霉变质，散着浓郁恶臭味的塑料桶。施毅开始了新一轮的“仙丹。生产酬

    “那玻璃珠似乎是个鸡肋。”吕勇明坐在医院病床的边沿上，毫不客气的朝正一脸哀怨的黄韦说道：“蓄电量经过测试并不多，量产的成本每颗在七元人民币左右，而同等造价的蓄电池所能够积蓄的电量是玻璃珠的两倍。蓄电池加上其余的配件全套成本不过二十元左右，而你这个玻璃珠的能量释放组件就要三十五元人民币，且携带笨拙，很不方便，再加上容积太小

    “这套能量释放组件只不过是第一代，我们有信心会慢慢的把成本降下来！”黄韦已经在医院里调养好些天了，脸色也好了不少，经过护士的悉心照料，人看上去也年轻了许多，听到吕勇明口中不断冒出的对比，他这脸色也是越来越白，最后都有些底气不足的把施毅搬了出来：“况且，这个项目是施董亲**待的。”

    ，万比

    “如果当时是我在场的话。面对玻璃蓄电这种乎常理的新产品。也会和施董做出同样的选择。”吕勇明拍了拍黄韦的肩膀，道：“我问你，在施董那天看过玻璃珠后。还有联系过你询问这个玻璃珠的事情吗？”

    “这个”没有。”黄韦脸色一黯，显然信以为真了。

    “所以啊，这东西既然无法产生真正意义上的商业价值，哪怕有些新奇。也只能沦落成为普通的观赏品或着玩具。”吕勇明抓起了一颗玻璃珠，用五指捏着：“很光滑，打弹珠的话还是大了点”

    “你也太能打击人了吧。”在这个项目上投入了偌大的热情，最后没有找到施毅不说，还被闻讯赶来的吕勇明好生打击了一番，黄韦苦笑道：“毕竟这套释放设备是大家夜以继日好久才研出来的，回头就封存起来吧，当个纪**也好。”

    “施董那边我会替你跟他说的。”吕勇明笑了笑，从病床上站了起来，道：“那，就先这样吧，过两天身子恢复的差不多了，就回去公司。一大堆的项目等着你去安排呢。躺在医院里偷懒可不行。”

    “嗯。”黄韦有气无力的嗯了一声，似乎是被吕勇明打击的有些灰心了，但是，吕勇明离开后，黄韦却暗自的嘀咕开了：“造价太高，容积太商业价值太低，你以为我会这么算了吗？哼，回去我就重新研究研究，降低造价，提升容积。抬高商业价值！我看到时候是你打击我还是我打击你，”

    以下字数不收费

    旺：唔。剩下两章晚上九点前一定全部更完，告诉大家一个好消息。应该再过三天，装修就能弄完了。为仙也能恢复正常更新了！

第五卷 第五卷 第三百七十四章：谁带榔头了

    ：广研究经费方面，黄韦丰持着科技公司的所有事骨，叮大小小三四十个项目，还不算安华精密那边的科技研，东扣一点，西挪一点，总是能想办法凑齐的！

    打定了主意的黄韦露出了笑。他就是这么一个牛脾气的人，认准了的事情不会变，投入了心血的东西不被别人认可，他不会火也不会动怒。而是会想法设法的继续下去，直到让所有人目瞪口呆为止！

    “再休息两天，两天后就回去公司里呆着，不把这玻璃珠弄得让老吕这混球心服口服，我就不出公司！”黄韦哼哼着闭上了双眼，很快便进入了睡梦之中。他不知道，就是因为这一时的倔脾气，让施毅好一番苦等。才等来了那玻璃珠，那个时候的玻璃珠，已经远远出施毅当初的预料了，当然，这是后话乙

    “老周。这个节骨眼上你可不能犯迷糊啊！”罗定中的眉头紧锁。望着一语不的周传新，苦口婆心的劝说道：“我知道你当初被调去台州后面有方明伟的功劳，但是一码归一码，当初你在台州的时候该还的东西都已经还给他了，你这会儿要是倒戈相向，阿毅会怎么想？你觉得你会怎么样？”

    “方市，方明伟当初待我不薄。”周传新微低着头。语气显得有些低沉：“这件事情我绝不会做！”

    “老周，你

    “老罗。”没等罗定中把话说出口。周传新己经微微抬起了头，看着一脸凝重的罗定中。深吸了口气：“我知道这件事情后面绝不会是像你说的这么简单，华荣这孩子我也见过多次，他不可能会犯下贩毒这种大事，要钱他要多少没有？华荣这孩子不蠢，虽然有时会鲁莽。但我绝不相信他会做出贩毒这事！”

    “阿毅的要求很简单，只要你不插手这件事。”罗定中急道：“事成之后”

    “这是原则问题。”周传新似乎是铁了心了，双眼直直的看着罗定中：“于情，方明伟当初待我不薄，要是在这个时候我还落井下石，那我周传新还能是个，人吗？于理，这件事究竟事实如何，你我心里都清楚。我不知道华荣和那个。方正一做了什么事情惹得施毅这么不高兴。非要置他于死地不可，但是身为温州市的副市长，我有责任阻止冤况，

    心丁铃铃周传新的话尚且说了一半，办公桌上的电话便传出了一阵清亮的铃声，周传新似是有些疲倦的叹了口气，说：“我先接个。电话。有事等会儿再说吧。”

    ，…万

    “你，我，唉！”罗定中长长一叹，有些无奈：“你再好好的考虑一下吧，半个小时后我再来找你。”

    “嗯。”周传新轻点了点头。一只手已经摁在了话柄上，却不抓起。只是看着罗定中，如此明显的逐客令，罗定中又岂能不知道。深深的看了他一眼，转身离开了周传新的办公室。

    “砰！”房门被关上，周传新这才抓起了话柄，目光落在了电话上显示的来电号码上。神情为之一僵，随后便慢慢的将话筒递到了嘴边：“方市长。”

    小周啊，最近在温州过得怎么样？”方明伟的笑显得很随和，言辞之间也是很能给人亲切感的那种，并不像寻常人想象的那般，当官的都是鼻口朝天的那种盛气凌人或故作清高。

    “我很好。谢谢方市长关心。”周传新的心跳逐渐恢复了正常。似是在之前的短短几句话间就做出了什么决定一般，不等方明伟说话，周传新便主动开口道：小荣那件事情我已经知道了，方市长您有什么需要我做的，我决不推辞！”

    “唉。”出了门其实并未离开的罗定中隐约的听到了周传新的话语，禁不住一声长长的叹息。虽然周传新最终还是作出了这个决定。并且也落入了他的算计当中，罗定中却忍不住的一阵心酸，他知道，从今天开始算起，周传新这仕途也算是走到头了，，

    在温州当官，惹谁都行，就是不能惹到施毅，周传新虽然于情于理都做得没错，但是他这样的决定却招惹了施毅的不快，周传新是温州的副市长，之前也有了靠拢施毅的表现，但是今天之后，他在温州将孤立无援。直到被净身出门！

    施毅的做事风格罗定中很清楚。也知道周传新这事情一旦开始做，施毅那边就会开始搜寻可以顶替周传新的施系官员！

    “小周，当初我费了大力气把你调任台州任职，就是看中了你喝水不忘挖井人的品质。”方明伟小小的捧了周传新一把，然后说道：“估计你也知道了，华荣这混小子虽然不争气，但也绝不会犯下这种要杀头的重罪，你帮了我这一次。温州你也很难再呆下去了，不过你放心，老李再过些日子就要离开杭州去山西任职，等他的调任书正式下来。我就想办法把你调到杭州来！”

    老李？李文渊！杭州市副市长！方明伟这抛出来的一块肉可真是够肥的。本来已经打定了主意耍无偿帮助的周传新也不免动心了，当即也不推脱就点头答应了下来：“方市长您放心，这件事情我一定尽心尽力替您办好！”

    “嗯。”方明伟笑了：“你要做的事情其实也不难，明天中午十二点之前。让鹿城区公安分局的郭怀昌下台，让那个杨建生顶上去！”

    “杨建生？”周传新愣了片刻，然后好心的提醒道：“方市长。这个杨建生是个，典型的眼高手低之辈，当个分局副局已经是极限了，您”

    “这个。杨建生是我的人。”方明伟沉默了片刻，便也坦诚相告了：“鹿城区分局正好是华荣和正一的审讯单位，只要这个杨建生上去了。华荣和正一的安全也就得到了保障，只要接下去不再出什么砒漏，华荣和正一的案子也就能腾出时间去周旋了。”

    “我知道了。”周传新微吸了口气，点头答应了下来。

    周传新和方明伟都不知道。他们因为一时疏忽而犯下了一个足以让二人人仰马翻的错误”，

    “都录好了吗？”罗定中推开了一间小屋的房门，房中的赵铁林正从椅子上站起来，

    “还好你突然想起了这一茬，这下子，周传新和方明伟怕是跳进黄河也洗不清了。”赵铁林轻轻点了点头，回头笑道：“前面一段我没录，后面这一段才是真正的大餐，对了，你怎么会想起来周传新和方明伟的关系？”

    “当初周传新还在温州的时候就跟我不对路。”罗定中耸耸肩膀：“对他的情况我也特意了解过，还好突然回想起来这件事，不然单单靠着郭怀昌的那一段录音还是有些不够力度。”

    “那，这件事情要通知阿毅吗？”赵铁林问。

    “早晚他都是要知道的。你打个电话告诉他吧。”罗定中苦笑一声：“虽然和周传新不对路，但是单从能力方面和品质方面而言，他还能算是个好官。”

    “可惜站错了队。”赵铁林和周传新没有太大的交集，倒是没有太大的反应，笑了笑刻转身离开了这间小屋。

    郭怀昌和杨建生二人在审讯室里上演了精彩绝伦的一场大戏，将方华荣和方正一二人唬的是一愣一愣的，不过最后，方华荣还是听了杨建生这个，平日里他连正眼都不会看一眼的绿豆小官的话，死咬着牙关就是不肯交代，郭怀昌气的拂袖而去，杨建生却笑呵呵的在审讯室里一番嘘寒问蜘…

    就在杨建生和非怀昌在审讯室里结束了一场大戏之后，没过两分钟的时间，市公安局辑毒科的二十多名饵毒民警已经带着各种搜查工具闯进了鹿城区丽都皇城小区，栋临室，将正在客厅内打扫卫生的保姆吓得肝胆欲裂”

    “我们是讧公安局辑毒科的，请配合我们的工作，放下手中的一切物品，双手抱头蹲下。”领头的是一个三十七八岁。虎目剑眉的男子。一身网正不阿的正气将那已经傻眼的保姆吓得浑身一颤，想也没有多想就扔掉了手中抓着的抹布。双手抱头在原地蹲下，一脸怯怯的望着这个领头的警察。

    “搜！”领头警察挥了挥手，二十多个如狼似虎的辑毒民警就在这足有两百多将近三百个。平米的屋子中散开了，一阵噼里啪啦的声响让保姆连头都不敢抬了，心中却渐渐的回过味来了，这方老板难道犯事儿了？

    二十多个，民警在屋内仔细的搜寻着衣柜、床垫、床底、厨房、厕所等等地方，而领头的警察则看了一眼那个浑身颤的保姆，然后持着警棍，双手背负于身后，在客厅里慢慢的转悠。那一双虎目却恍若带电般的闪闪亮，在客厅里扫荡。

    “报告，没有！”主卧室巾传出了一名民警的声音，紧跟着厨房、客房、厕所中也传出了同样的结果。

    但是，领头的警察却一动不动的站在一幅似是古董的山水画前。慢慢的抽出警棍……

    “那”那幅画要一百多万呢。弄坏了”保姆微微抬头，一看到领头警察的动作就忍不住喊出了声。

    “弄坏了我陪。”领头警察身子一僵，随后就恢复了正常，很是冷漠的回答了一句，接着就有些让人哭笑不得的将警棍放到了一旁小心翼翼的伸手将那副山水画从墙上取了下来，然后放在了身后的沙上，谁都能看出来，他松了口气。

    “笃驾，领头警察重新握起警棍，在墙面上细细的，慢慢的敲打起来。在敲击到接近原先挂山水画的墙面的中心位置时，敲击的声音变成了：“梆梆

    “谁带榔头了？！”领头警察面露喜色。看着眼前这没有任何的缝隙，几乎就像是完全正常的墙面，扭头朝着那帮子手下问道。

    “头儿，我带了。”从厕所里冲出一个二十五六岁的年轻人，手里拿着的正是一把小榔头。

    小海，把照相机拿过来！”接过了榔头，领头警察又喊了一声，主卧室里就走出了一个，人，脖子上挂着一条绳子，胸口有一部照相机。

    “先拍。”领头警察在墙面上画了个红圈。然后让开了一步。示意这个小海由远至近的将墙面拍下来。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”连着几声快门声后，领头警察才狠狠的在双手上吐了两口唾沫，高高的举起了榔头。

    “砰”一阵声响过后。墙面却只出现了几道裂缝，榔头过小有关系。领头警察故意为之也有关系，敲出这裂缝之后，领头警察又让开了，让小海又是一阵咔嚓咔嚓的猛拍。

    口石

    “肉戏来了！”领头警察大笑一声，将榔头再一次砸在了同一地点。墙面猛地一震。砖头被震断。掉落下来好几块，整个过程都被海忠实的相机拍摄了下来，组合起来甚至能当成一部翻纸动画，无声的那种。

    “真他娘的大胆！”望着墙洞中的那个用红色塑料袋包着的包裹，领头警察狠狠的冲着地上吐了口唾沫，脸上却满是兴奋之色，这是一起大案！功劳自然少不了他！

    “果然是海洛因。”领头警察在拆开来的白色粉末状物体上用手指头沾了一点，用舌头添了一点就吐到了地上，朝一今年轻警察说道：“封存起来，这是证据！”

    “头儿，全封吗？”年轻警察楞了一下。

    “难道你还想留点自己用？”领头警察狠狠的一瞪眼，年轻警察顿时就明白了过来，吓出了半身冷汗，这案子可是上头亲自交代过的。可不是寻常搜寻那些娱乐场所的例行公事，那种时候偷偷藏一点捞点外快还算正常，这种案子上要走动上一动，别说钱没了。这工作也是说没刻，没了……

    想通了这一点，年轻警察忙不迭的点着头，然后开始了封存的工作。

    以下字数不收费

    以：俺有罪，真的太突然了，下午要去采购一批材料。到六点多才回家，吃完饭已经七点多了。俺”明天一定，俺用人格担保，九点之前一定更完三章，要是九点之前完不成。俺后天更四章！兄弟姐妹们体谅下哈，第四章，唔，十一点之前一定送到！,，如欲知后事如何，请登6忙他儿，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百七十五章：敬我们的施少一杯

    二到泣包海洛因被带回到公安局。讨，所有人加川激一口凉气，整整两千四百九十九点九克！那零点一克估计还是被那个领头警察给品尝后吐了，这么一算，整整两十五百克！

    按照五十克判处死刑的标准来算，这方正一和方华荣都可以枪毙五十次了！

    二十四小时不到罢免一个正科级的区分局局长，提拔一个区分局的代局长，听起来似乎很荒谬，很离谱，但确确实实就在温州生了。

    事情顺利的程度让周传新都禁不住张大了嘴巴，除了罗定中和赵铁林象征性的反驳了几句之后，常委会上所有人都保持了沉默，最后投票表决的时候，七个市委常委有四个弃权，一个赞成，两个沉默，最后就这么莫名其妙的通过的表决。

    然后，郭怀昌被停职检查，杨建生被提拔成了鹿城区公安分局的代局长，一切似乎都朝着美好的方向迈进了，，

    五月二十号早上九点半，温州市鹿城区人民法院公开审理了海融基金涉嫌涉黑、洗钱案，在如山的铁证下，法院一审判决海融基金罪名成立，作为海融基金的唯一所有人方正一，被判处有期徒刑八年，海融基金被处所洗钱款的数额总量的百分之二十罚金，也就是两亿元人民币！

    海融基金作为淅江省知名的基金之一。涉嫌涉黑洗钱自然引来了不少的媒体在场，看着那穿着黄白相间条纹衣服的方正一，和一溜排开的海融基金主要负责人，所有的记者在拍摄记录的同时，心里也在暗暗乐，仇富心理让他们觉得眼前这一幕非常的让人爽快，

    然而，就在众记者以为本案已经结束，准备提着长枪短炮围住面无血色的方正一问的时候，那法官却咳嗽了一声，有意无意的说道：“三天后，方正一贩毒案正式开庭审理。”

    听到法官这一句题外话，方正一直接一个踉跄跌到在地，记者们却是愣了片刻就反应了过来，一个个都跟是见了肥肉的饿狼一般，带着百米冲刺般的度冲向了法官……

    涉黑洗钱案刚刚落下帷幕，又爆出了个贩毒案！

    整个淅江的媒体都翻了天了，长篇大辐的报道着这一新闻，而作为公募性质的基金，在这件事情被媒体曝光后，海融基金的覆灭已经是时间的问题了。

    涉黑洗钱已经是板上钉钉的罪名了，该挖的新闻也都挖的差不多了，跟一条条饿的恶犬一般，记者们逐渐将注意力转移到了别处，将更多的精力放在了最后爆出的贩毒案上！

    只要能吸引观众的眼球，深挖、乱爆向来是媒体记者的拿手好戏，不过短短一天的时间，某电视台就突然报道了方正一的背后关系！

    这一曝光，不明所以的民众们的八卦本能终于被勾了起来，开始的时候面对媒体铺天盖地的报道，看到这新闻的普通老百姓也只是膘一眼就忘到了脑后，毕竟这距离他们的生活太遥远了，也没什存好争论的。

    但是，随着方正一是杭州市长方明伟亲侄子的身份被曝光后，老百姓的八卦本能就正式被激了，各种各样的猜测舆论铺天盖地的掀起，”

    紧跟着，又有某个电视台曝光了方正一的家史，权钱交易被勾勒的特别明显，根本不懂政治的老百姓也开始了大放厥词，什么，方正一是方明伟的私生子，方明伟用权给方正一什么什么好处啊。

    什么方正一其实就是方明伟的台前代言人啊，海融基金整整的幕后老板就是方明伟本人啊什么的。

    老百姓对这样的八卦感兴趣，媒体记者们自然也是了疯的搜罗着这些相关线索，很快，在第二天晚上，贩毒案开审前的前两天晚上。绍兴电视台也播出了一条爆炸性的新闻：方明伟的老婆，在杭州、宁波、台州等地拥有八处豪宅，九家大型购物商城，十余家美容院，豪车数辆，身家过十亿！

    如此丰硕的家底，要是还不能引起别人的联想那可真的是滑天下之大稽了！

    全省各地闹的沸沸扬扬，省政府却很奇怪的表现的很淡定，很安静，很沉默，似乎是有意要看着这件事情继续闹大一般。

    媒体们使劲浑身解数，第三天中午，在贩毒案开审前的头一天中午！同样是副部级城市的宁波市电视台播出了一条新闻让所有关注此事的人都沸腾了！

    新闻没有画面，有的仅仅是两段录音，就是这两段录音，让这三天来已经筋疲力尽面色憔悴的方明伟彻底软榻在了椅子上，双目被血丝充斥，却显得那么的无力，

    “阿毅，谢谢你。”罗定中从椅子上站了起来，端着一只高脚杯，神态真诚：“别的不多说，从今天开始，你

    ，可

    “我也是。”马腾紧跟着站了起来，没有多余的话，仅仅三个字却表达了他所有的心意。

    “罗叔，马叔。”施毅也赶忙从椅子上站了起来，笑道：“今天可是大家伙高兴的日子，您两位能不表现的这么严肃吗？”

    “哈哈在座的二十多人齐齐出了一阵善意的笑声，赵铁林也从椅子上站了起来，朝罗定中和马腾说道：“你们两个就要升官儿了，大家伙今天来是给你们庆祝践行的，别把脸色搞的那么严肃，打明儿起，你们两个就是副部级的大员了！到时候别给我们脸色看就行，哈哈。”

    “老赵这嘴巴到是越来越能寒颤人了马腾翻了翻白眼，然后正色道：“今天虽然是好日子，有喜事，但是有些话我还是不能不说，在座的诸位都是自己人，我也就不忌讳了。”

    说到这里，马腾才稍稍停顿了片刻，组织了一下语言后认真的说道：“我马腾能坐上杭州市市长的位置，老罗能顺利的升入省里成为淅江的副省长，这都亏了阿毅在后面替我们清障铺路，老罗说的没错，从今天开始，我马腾的这条老命也交给阿毅了，但是说到底，我和老罗都是从温州出去的，温州是我们大家的大本营，希望我们两个走了之后，大家能协助老赵把温州这块铁板继续维持下去。”

    “一定，一定”马腾这番话说完，在座的众人都齐齐点头答应着。

    施毅站在原地，不声不吭的看着，心中却腾起了一股欣慰，马腾和罗定中当着这么多人的面说出这番话，其心意已经是不言而喻了。当然施毅也明白，这其中也有着他在替马腾争取杭州市市长位置时候展露出来的郝家背景有关，但是他不在乎这些虚的！

    “大志，以后你也要协助好老赵，把温州管理好等到马腾把话说完了，罗定中才转而朝着秘你有这个能力，但是你的年纪是个大问题，虽然更改了真实年龄，但是想要让别人信服，还需要多多努力才是。”

    “我，”张大志红着眼，默默的点了点头。

    而在座的众人望向张大志的眼神之中都带上了浓浓的羡慕，张大志这是标准的一步登天，罗定中从市长调任副省长，他就直接从一个市长秘书坐到了副市长的位置，这样的机遇，可是所有人梦寐以求的啊！

    “还有就是老聂了马腾笑吟吟的看着聂长飞，道：“从明天开始，你这个副市长也要走马上任了，新的市委书记是从贵州调来的，你小张、老赵，你们三个可要好好的配合，据我所知，这个市委书记可不是什么好惹的角色，哈哈”。

    ，万

    这或许是这次博弈中唯一让人感到遗憾的地方，虽然空出来的市长、副市长个置如愿以偿的落在了施系官员的头上，但是唯独这个新任的市委书记，却是省里的陈老爷子亲自举荐的，还没上任的罗定中自然不好反驳，只能假装高兴的选择了同意。

    新任的市委书记名叫姚德怀，四十八岁的年龄正是壮年，仕途坦荡。

    但是，据说这个姚德怀走出了名的小心眼，在贵州贵阳任市长的时候就闹出过不少不大不小的官场笑话，比如，在一次招商引资的时候和投资商见面，仅仅因为不到百万的小问题就闹得双方不欢而散直接把总额为三个亿的投资给一脚踢飞了，，

    听到马腾那听似严肃，实则打趣的话语，聂长飞一脸无奈的站了起来，用很无奈的语气说道：“你和老罗就这么拍拍屁股走人了，我们这些人还不得留下来继续过日子？不好惹就不好惹吧，大不了让他坐在我们头上作威作福，然后你们两个就站得远远的看笑话呗

    “哈哈聂长飞这番话再一次引来了一阵大笑，今晚能坐在这里的，都是施系官员的中坚力量，也是温州各部门的实权人物，大家心里都明白，市委书记官虽大，但是枰明儿开始，施系官员的极限可不仅仅是厅级了，而是副部级！

    上头压着，下头顶着，要是这个姚德怀真的跟传闻中那样不知进退，他也别想在温州呆长久！

    “来来来，我们大家一起敬阿，不罗定中的嘴角挂着笑意：“敬我们的施少一杯”。

    以下字数不收费，

    比：嗯，第三更送到，明天俺保证准时！咳咳，九点之前更新完成，尽量在二十五号左右恢复正常更新，也就是早九点，中午十一点半，晚上七点！嗯，求月票，求打赏咯”

第五卷 第五卷 第三百七十六章：彪悍的会员积分

    祗毖和罗定中等人在酒店包厢里尽情的畅饮，闲谈橡二穿梭。每个人的脸上都洋溢着自内心的笑容，而也在这个时候，淅江省公安厅的看守所内，已经被双规罢职听候调查审讯的方明伟却坐在冰冷的长椅上，和坐在他面前的周传新对视着，很安静，很沉默。

    “一个月不到，这天就变了。”足足对视了三分钟后，周传新才将双手垫到了脑后，靠在墙上：“不过我不后悔，你呢？”

    “这件事情是我亏欠你的。”方明伟的眼眸中掠过了一抹暗淡之色。说出了一句连他自己都不可能相信的话：“只要我们能从这里出去。我一定会想办法加倍补偿你的。”

    “呵呵，好啊，我等着。”周传新轻声一笑，表现的很随意，出去？方明伟能出去哪里？他周传新没有什么财务上的问题，撑死了被判个滥用职权的罪名，到时候党内处分意思一下，就能回去种田度日了。

    但是方明伟呢？滥用职权、纵子贩毒、收受贿赔等等一系列的罪名叠加起来，别说他只是个副部级的市长。就算他是正部级的省长怕也是回天乏力了！尤其是这件事情还经过了媒体的大幅报道，民众关注力之高已经足以让有心护他的人退避三含了！

    ，一口正

    简而言之一句话，周传新定夺被罢官免职，但方明伟，罢官免职这是肯定的，因为现在连新任的杭州市长都选定好了，温州的罗定中！除去这个之外，方明伟沾染上的罪名，叠加起来都够判死刑了，要是有什么人顶风作案替他活动一下，判个无期都是轻的，就算进去监狱了还有人替他活动，关化入年那是再正常不过了。

    方明伟现在都多少岁了？等到他人品爆从监狱里出来，周传新恐怕连耸官的滋味都忘得一干二净了！

    就这么静静的对视，二人再一次陷入了沉默当中，事实如何他们心里都清楚，认命，是他们目前唯一所能做的事情。

    方明伟第一次有了后悔当初没有把方华荣教好的情绪，一直以来的放纵，让方华荣终于闹出了大事。而这次闹出的事情，直接把他当副部级市长的老子都给牵连了进去，”

    “如果上天能再给我一次机会，我会好好的教好华荣。让他学会隐忍，让他学会选择时机一击必杀”。方明伟深吸了口气，喃喃道：“施毅，如果我能安然无恙的从这里出去，我。绝不会放过你”。

    “你想干什么？！”就在方明伟口中喃喃着的时候，却见坐在他对面的周传新忽然站起身来脱下了裤子。方明伟的下意识的开口询问了一句。然而，周传新却连理都没有搭理他。仰着头似乎在寻找着什么一般。

    “都是你害我的在天花板上漫无边际的寻找的一番，周传新忽然扭头看向了方明伟，眼眸之中闪烁着疯狂之色：“都是你害我的”。

    “你想干嘛？”。方明伟露出了警惕之色。也从凳子上站了起来。隐隐的和周传新形成了对峙之势，方明伟虽然已经五十多岁了，但是常年坚持锻炼的他在体格上和正值壮年的周传新差距不大，然而，就在周传新狂吼着我要杀了你的时候，方明伟想要反抗，却，”

    “周传新想杀了方明伟，以泄心中的怒火。”法医来了看守所检察一番后，再对比着监控录像做出了判断：“方明伟应该是年老体衰，猛地一动就抽筋了。最后被周传新用裤子勒住脖子窒息而死，而看守所的民警现这一幕并且赶过来的时候，方明伟已经死了，而周传新这时候也清醒了过来，深懂法律的他选择了自尽。一头撞在了墙面上，因为冲击力巨大，而导致脑壳破裂。直接脑死亡”

    “老板，事情都办好了。”距离关押方明伟二人的看守所不足五十米的地方，一名身穿白色短袖带着鸭舌帽的男子正用脚踩灭烟头。举着手机说道。

    “没有留下什么破绽吧？。正在家中收拾东西的施毅站直了身子，随手将手中的一条内裤丢进了行李箱。

    “放心吧老板，整个过程堪称完美。就算是武修看来了也甭想查出什么破绽！”电话那头的男子信心十足的说道。

    “嗯，方正一和方华荣会在三天后从温州看守所转往监狱服刑，整段路程有两百多公里。还会经过几处比较偏僻的地方，懂我的意思吗？。施毅嘴角微微一掀，斩草必然要除根。他可没那么多功夫去防范春风吹又生，；和方华荣被判外死刑“应该是卫面有人特意打心兴世刚缘故。两千五百七十克的海洛因竟然还加了个缓明两年执行，为了避免夜长梦多，施毅也只能如此行事了。

    “懂了，老板，我会让他俩神不知鬼不觉的人间蒸的。”电话那头的男人咧着嘴笑了，施毅接着又说了几句，便挂断了电话将手机收入了口袋。

    时间已经到了六月中旬，淅大放暑假的时间是从六月二十九号开始的，为了避免一些不必要的麻烦，施毅必须要在放暑假前回去学校报到，然后九月一号再去学校的时候就能顺利的升入大二。

    尤其是罗定中和马腾已经在三天前就动身去了杭州，有了这二人在杭州，话句话说，施毅就算是在杭州，也能放开了手脚牛起来了，不需要再像去年那般，让沈少聪鞍前马后，咳咳，义务帮忙。

    再加上库存的绝脉丹数量已经足够静心这个老牛鼻子用一个月了，裴宇翔那边到是在前些天打回来一个电话，就是问施毅，这钱是不是真的归他随意支配，施毅从他的语气中可以断定他目前的状况，所以也没有什么太多的猜测，就点头说了声是。然后裴宇翔就挂断了电话，施毅不知道他在搞些什么。

    而另一个方面，沃尔玛在安华市和家乐福的联合夹击下，已经在中国站不住脚了。二十天前动了第一次真正意义上的价格战，借用的由头是店面一个月庆典！借助这个让人哭笑不得的由头，沃尔玛直接将大半的商品打了七折！直接将同一城市的安华市和家乐福市弄的手忙脚乱，客流被沃尔玛占去了大半。隐隐有了一种后来者居上的威势。

    但是有句话说得好，强龙还不压的头蛇呢，沃尔玛摆出这样一幅姿态。简直就是明摆着告诉安华和家乐福，这就是动决战了，或者换个角度。沃尔玛总公司已经对中国这块大肥肉有些不耐烦了，”

    第一次价格战打响，并且取得了巨大的成功后，沃尔玛在中国全境的十三家购物广场，二十多家会员店同时开始了价格战，逼宫之势渐成。然而，就在沃尔玛亚州分公司中国分部的负责人喜上眉梢，家乐福负责人一脸无奈的准备选择回以价格战的时候，一直都没有太大表示的安华市却直接将全盘的局势瞬间逆转！

    会员积分兑换功能正式上线！以往因为体制尚未健全，而只有记录积攒而无法消费的会员积分第一次展露了它所该有的强大凝聚力，满十元增加一点会员积分，而只需要十点积分。就能获得由安华农业公司提供的纯天然绿色无公害新鲜蔬菜一份！

    或者，换取安华化妆品公司所生产的安华防晒霜一瓶，如果还不想要的话。还可以换取安华服饰生产的潮流沙滩裤一条，或者由安芥日用品公司生产的洗衣粉一袋，或者，”

    ％，万

    安华集团自有品牌的优势在这一瞬间展露的淋漓尽致，会员积分兑换礼品这一功能直接将那些持有安华市会员卡的消费者拉回到了安华市的怀抱，因为，汰尔玛来中国也是为了赚钱，用价格战只是想要吸引人气，留住客源。根本不可能常年到头都打折，而安华市不一样啊，安华市买了东西就有积分。有了积分就能兑换好多好多的礼品帆，，

    沃尔玛被这突如其来的一棒打的昏头转向。据说连中国分部的负责人都被气得连吐了三升血，而自从沃尔玛进入中国市场，就一直在负责汰尔玛亚洲分公司的章志浩章总。因为办事不利而引咎辞职，据说是去了欧州某农场种田去了

    沃尔玛在中国已经寸步难行。安华集团却再一次进入了蓬勃展的阶段，在郭台铭不辞辛劳的奔波努力下，安华精密和苹果、戴尔、索尼等集团公司一张接一张的签订了订单合同，时间直接排到了九七年年初。所有订单加起来的总额过了二十亿美元！安华精密展露出的势头让吕勇明直接拍板，由集团总部拨款。再在中国境内建立三处大型科技园，目前已经进入了选址的阶段。

    而安华集团旗下的其余子公司。都开始展露出它们所该有的势头。

    以下卓数不收费

    旺：唔。快五点了”，第一章送到，俺也不吃饭了，九点之前完成剩下两章！

第五卷 第五卷 第三百七十七章：小商人叫施毅

    戈二化妆品出口计，正式实施。预计从七月初开始到十山月讽，能为公司创造将近五亿美元的外汇利润，安华市稳定展，安华保健品已经完成了市场培养阶段，进入了高展期，安华农业的专卖店已经在全国铺开，虽然目前为止还没能创造让人欣喜的业绩，但是施毅相信，一旦等到入冬时节，安华农业一直在捣鼓的反季节蔬菜必然会在全国占下一片大大的江山！

    安华集团目前已经完全步入了正规，武修界和妖族因为灵气的急流失而选择了施毅特意提供给他们的“仙丹”只要不出意外，半年之后。武修界和妖族不仅会赞助施毅总额在一百亿人民币以上的巨款，连他们自己都会不知不觉的被施毅操控生死，因为施毅在前些时日揉搓绝脉丹的时候忽然灵机一动。在其中加入了一味草药，压制了绝脉丹中所蕴含的负效果药效的主动挥功能，到时候只要施毅想了，那就只需要在一批绝脉丹中加入药引，武修者或妖族一旦服用了这加了料的绝脉丹。就会在一复钟内尝试到绝脉丹所该有的药效

    综合种种，施毅终于可以腾出手来开始安排正事了，经过这一段时间的深思熟虑，施毅的脑子里已经对非洲计划有了很明确的思路。只等暑假一到，就安排雷正霆带人动身前往非洲，在非洲，为施毅打下一片大大的江山！

    在那里，施毅将会拥有属于自己的土地。属于自己的武装部队。属于自己的矿脉，属于自己的，一切！在那里，施毅说的话无人敢忤逆，在那里，施毅做的事无人敢指责，在那里，施毅就是站在云端的仙神，可以提前感受一下成仙后的滋味。

    当然，最重要的是，施毅会在那里拥有玉矿，从此有了源源不断且稳定的玉石来源。极品留下布阵，极品以下的全堆起来，施毅就坐在玉堆上修炼，想想这种滋味，施毅就有些迫不及待的想要让雷正霆动身前往了，

    当然，这只是不理智的冲动。要大量派人过去非洲，还需要相当长一段时间的铺设清障才能办到。因为，非州是一块武力和金钱至上的大6。想要一片属于自己的土地。就要付出大量的金钱和足以让人信服的武力，只哼哼了驻地，施毅才能大量的将人派遣过去，而现在，施毅在非州别说是一块驻地了。甚至连一块可以睡觉的土地都没有。

    在驻地的问题还没解决之前，这一切都还只是空谈，所以施毅有了打算，去了杭州和郝云阳见过面。等到学校里放暑假后，就让雷正霆先带人过去非洲探探底，然后他自己再带上钱和人，过去非洲把驻地的问题先解决了再说！

    脑子里思量着一大堆的破事。施毅提着轻巧的行李箱出了房间。正巧看到了抱着宇博从楼下上来的母亲，施毅放下行李箱拍了拍手上的灰尘，笑：“妈，仪婷呢？”

    小囡在院子里让刘嫂看着呢母亲做了个噤声的动作，声音很轻：“宇博睡着了，我现在抱他进屋，你在楼下等会儿

    “嗯施毅点点头答应了下来，也是轻手轻脚的提起行李箱，和母亲擦肩而过，朝着楼下的客厅走去。

    算算帐，最近这一个月不到的时间，静心道长那边就给了施毅好几笔汇款单，总数加起来也有将近九千万了。算上施毅本身账上的钱，勉勉强强突破了一个亿，让他重新回到了亿万富翁的行列，这炼制丹药还真是个快暴富的不二法门。尤其是在挣钱的同时，还让对手一步一步的走向深渊。这往深渊走的同时，还得不断的从口袋里把钱掏出来，这种怪事，哪怕说出来了恐怕也没人会信吧。

    施毅的脸上挂着似笑非笑的神色，端坐在沙上看着被刘嫂抱在怀中，睁着一双好奇的大眼睛扑闪扑闪看着自己的仪婷，心中又莫名其妙的来了一些感慨，这才是他想要的生活啊！

    不过，母亲也没有给施毅留下多少感慨的时间，就在刘嫂抱着仪婷回到屋里不到两分钟的时间，母亲也安排好了宇博，从楼梯上下来了。

    “阿毅，你爷爷奶奶离开台湾去东北了母亲下楼后开口说的第一句话，就直接把施毅从沙上惊得蹦了起来，满脸愕然：“怎么突然就去东北了？”

    “算算时间，二老也在台湾逗留十几天了。”母亲看了施毅一眼，有些奇怪：“也是时候离开了，但是我闹不懂，你爷爷奶奶怎么又突然跑东北去了，那地方又冷又燥，我怕你爷爷奶奶吃不消

    “吃不消，我还怕二老被人留住了呢。”施毅苦笑着嘀咕了一声。然后收拾了一下忽然变乱的心情，道：“现在到东北了？。

    红，…万

    “嗯，昨天晚上就到沈阳了母亲颌：“你爷爷早上才给我打电话。听他老人家的语气，好像还挺高兴的。”

    “都入了妖怪窝了，还高兴施毅挠了挠头，心中嘀咕着。脸上却是一本正经：“爷爷有说他们准备在东北呆多长时间没？”

    “你爷爷说要去一趟黑龙江，然后看一看松花江，接着睡一晚东北人的火炕，体验一把东北的生活，然后就动身去澳门母亲回答道。

    “大夏天的睡火坑，爷爷这是拉着奶奶跟着受罪啊”。施毅哭笑不得翻了翻眼皮子：“完了之后还要去澳门。这一圈又一圈的兜下来，爷爷奶奶这身子能吃得消吗？不行，我得让人把二老带回来！”

    “我也是这么想的母亲大点其头：“爷爷现在就像是个老顽童，奶奶身子本来就不好，跟着爷爷这么折腾来折腾去的，还不得折腾出病来”。

    “还好我还留了后手施毅摸了摸鼻子，朝母亲道：“我这就给人打电话，就是绑。也得把爷爷奶奶从东北带回来！那地方，可不是什么好玩的地儿

    “什么意思？。母亲轻皱了皱眉头。

    “咳咳，没什么意思，天寒地冻的，哪能是什么好地方。”施毅干干一笑。倒也让他给蒙混过去了。

    这个节骨眼上，爷爷奶奶突然涵亢二尔北众个妖怪窝了，施毅说不急那是骗人的，要是妖继引现了爷爷奶奶，将二老扣下，施毅指不定就得妥协了！

    看样子，以后不管二老要去哪，都得秘密安排一伙人跟着，时刻汇报二老的行踪动静！施毅拿着手机，脑子里想着。

    其实施毅这是有点紧张过头了，妖族虽然盘踞在东三省，但并不代表满大街的人都是妖族！相反，妖族因为族人稀少，在东三省的分布很稀松，再加上爷爷奶奶二人从来都不是妖族关注的重点对象，别说是在东三省逗留一段时间，睡睡火炕看看江，就算是在东北定居下来住上个十年八载的，妖族也不一定能认出二老来！

    不过，此时的施毅对妖族的了解并不深，所以就潜意识里将东三省看成了屁大点的地方挤满了妖族的状况，于是，刚刚抵达沈阳还没来得及上街溜达一圈的爷爷奶奶就这么不由分说的被随行的几个人用很温柔的方式弄晕了过去，然后登上了一架私人飞机，朝着温州方向飞去”

    不知道的人要是看到了这一幕，指不定就把这当成是劫持人质的恶性案件了。

    接到了手下人的汇报，说已经带着二老登机返程后，施毅那微提着的心才放了下去，重重的吁了口气。

    “回去学校了别跟领导起冲突，要是人家想处罚你的话，点头认下来就行，知道吗？”整个学期都没去学校，末了就要放暑假了，才提着行李箱回去，母亲虽然只上到小学三年级就没上学了，但是这么一点、粗浅的道理还是懂的，施毅这无法无天的学生，回去学校挨在母亲看来，那是板上钉钉的事！

    “知道了，妈施毅讪讪一笑，基本上母亲说什么，他都是这番反应，至于是不是真的知道了，那可就是天知道了。

    父亲去市了还没回，母亲在门口叮嘱了一番后也就回屋了施毅三天两头不回家，已经让母亲逐渐习惯了施毅不在家的状况，所以和第一次送施毅出远门的时候不一样，这次母亲表现的很淡定，很平静。

    直到施毅驱车离开了前院后。母亲才掀起了窗帘，露出了一副愁容：施毅不在家了，仪婷和宇博要是哭了闹了，该让谁来哄呢？

    有时候想想，母亲还真挺羡慕施毅这个当哥哥的，跟仪婷和宇博的关系竟然比她这个当妈的还亲！

    母亲哪里会知道施毅和两个小家伙之间的不正常关系，谁也没有注意到，就在施毅的车尾彻底消失在围墙后面的一瞬间，母亲怀中抱着的仪婷张开了嘴巴，一张一合，似是在喊：哥哥！

    “又加重了北京中南海某办公室中，两位已经上了年岁的老人默默的对视着，继而齐齐一叹，其中一位穿军装老人轻声道：“老长的意思是，等到香港回归了，再让人带着他去香港走一走

    带着去走一走！另一位穿黑色中山装的老人眼神一黯，露出了一抹牵强的笑容。

    又是好长一段时间的沉默，中山装老人才朦胧着双眼，道：“真的，没办法了吗？。

    “能想的办法都想过了。”之前开口说话的那位军装老人情绪显得很低落：“老长自己说，他能感觉到生命的流逝，等不到香港回归的那一天了

    “可是我听老郝说过，他说他可能有点办法……中山装老人带着不确定的语气说道：“要不，就试试他的法子？”

    “什么法子？”穿着军装的老人来了精神，点点头：“老长已经到了这一步了，只要有点希望，就尽量去做吧！你说说，老郝有什么法子？”

    “老郝上次跟我说的，说是他孙子认识一个人，那个人有个神通广大的师傅，那人的师傅可能有法子再续一续，最少等到香港回归。”中山装老人说道：“不过我听他说的感觉有点不靠谱，所以跟我说了有快一个月了，我也没说这事。”

    “老郝的孙子？那个。整天带着人捣蛋的郝云阳？”军装老人显然对郝云阳并不感冒，一听到中山装老人说的话后，就不由自主的皱起了眉头：“要是跟他扯上关系，怕还真是不靠谱。”

    “其实瞎捣乱的都是王家的王释羽，郝云阳不过是跟着收拾残局，云阳这摇子我看还行，就是听老郝说，云阳那个朋友跟他年纪相若，还是个唯利是图的小商人，所以我觉得不靠谱。”中山装老人纠正了一下军装老人的错误观**，然后说出了自己的想法：“是不是，我们应该把这个小商人叫过来，看看他的反应再说？”

    “不是说是这个小商人的师傅出手吗？”军装老人皱着眉头，显然已经拧成了一个倒八字：“把这个小商人喊过来又有什么用？”

    小商人的师傅谁也没见过，就是这个小商人自告奋勇，说他师傅可能有办法，我估摸着这事儿后面有云阳的影子，要不然这小商人怎么能知道这么多事儿，还直接联系上了老郝中山装老人再一次迟疑了：“你觉呼着，靠谱不？”

    “再等几天吧军装老人思量了好久，还是没能做出最终的决定，抱着一丝丝的希望，道：“这两天就有人从西藏过来，据说是个奇人，在当地很有名气，要是这个人也没办法让老长等到香港回归的话，说不得就要让这个小商人的师傅出手了。”

    ，万

    从军装老人的这句话中不难看出，老长的病情已经严重到让他们只敢奢求续命，而不是治愈的地步了。

    办公室中又沉默了许久，军装老人才出声问道：“这个小商人叫什么？”

    “好像叫施毅吧中山装老人不是很确定的回应道：“温州人。

    以下字数不收费

    旺：嗯，被强拉着下去吃了一块月饼。嗯嗯，祝大家中秋节快乐！第二章送到，第三章，咳咳。九点之前吧，九点之前一定更新！不然的话，俺明天更新四章！大家等着吧”

第五卷 第五卷 第三百七十八章：可怜的沈少聪

    施毅。就是那个一被老长提到讨的施毅。”军装老人惊讶，摸着下巴道：“如果真是他师傅的话，可能还真有点希望也说不定。”

    “你知道他？”中山装老人诧异的看了军装老人一眼，很是奇怪的说道：“我还以为你个老东西就关注军队了呢。”

    “也是偶尔才知道的。”军装老人并不在意中山装老人的话，解释道：“这还是年初的事，当时我来见老长，当时老长精神头不错，就跟我提起了这个施毅，虽然没说几句。但也能看得出老长对他的重视。所以回去之后我就细致调查了一下。前些天，还从供奉院那边了解到。这个，施毅好像也是个武修者，前段日子还狠狠的挫了一把武修界的锐气，如果他当真是和郝家交好的话。倒是可以试试。”

    “那就这么说吧。”中山装老人从椅子上站了起来，道：“如果从西藏过来的那个还是束手无策的话，我就跟老郝打声招呼，这人是老郝举荐的，就交给他去安排吧。”

    “也好。”军装老人点点头，然后起身在沙上坐了下去，靠在沙上。左手有节奏的拍打着大腿，哼着小曲。一副悠然自得的模样。和之前那忧心仲仲的模样形成了鲜明的对比。

    而中山装老人也是如此，前脚迈出办公室门槛，后脚脸上就露出了温和慈祥的微笑，和在办公室中时表现的判若两人。

    而说起郝寿亭举荐施毅这件事，还得从一个月前说繁琐，所以就的而言之了。

    马腾和罗定中都有希望再进一步，施毅自然不会束手旁观，正好那个时候郝云阳打了个，电话给施毅，隐约的提到了老长病重这件事。然后给了施毅郝寿亭的电话。

    施毅斟酌再三之后。便咬牙给郝寿亭打去了电话，直接挑明了自己想要得到的东西，然后告诉郝寿亭，他还有一个师傅，或许能在老长这件事情上帮衬一下。

    接着郝寿亭就给郝云阳打去了电话。得到了郝云阳的肯定后。郝寿亭就帮着施毅在上面活动了一下，然后马腾顺利成了杭州市的市长，罗定中靠着运气三选一的成了淅江省的副省长。

    施毅明白，郝寿亭这么干脆的就出手帮助，其后面郝云阳功不可没，但是郝寿亭同时也告诉施毅。救治老长对他而言显然是一次天大的机遇。但是同样的，这样的机遇也不是简简单单就能落下的，得通过上面的层层考核调查，还得拿出过硬的本事才行！

    所以，施毅就一直等啊等啊。一直等到现在还没接到郝寿亭的电话。对于老长的病，施毅很心急。他根本不忍心这样一位老人就这么不甘心的寿终正寝，所以，哪怕后面没有利益关联的这一层原因，施毅也会竭尽全力的救治老长。

    前提是，他能通过上面的考核调查，不然也是有劲儿没处。

    郝云阳和王释羽回到杭州已经有一段时间了，施毅觉呼着应该趁着现在还早，让郝云阳再帮着努力一把，因为在施毅的记忆中，老长是明年的二月十九号仙去的，享年九十三岁，也就是说，留给施毅的时间已经不多了，得抓紧时间才有可能逆转乾坤！

    心中急，脚底下的油门踏板也是越踩越低，动机出持续不间断的轰鸣声，施毅驾驶的车子在车流中急穿梭，朝着杭州的方向疾驰而去。

    “当初的事情是我不对，但是你们换个角度，站在我的立场上想想，行吗？”淅江大学宿舍区。某宿舍楼二零六房间中，沈少聪被打的鼻青脸肿，鼻子下方还残留有血迹，用一种很委婉的语气朝着瞪圆了虎目的王释羽说道：“如果换做是你的话，一边是你多年的好友，一边是才认识不久的同学，你会选择帮谁？”

    “还狡辩！”王释羽哼哼着握紧了拳头。抬手就想再给沈少聪一顿胖打。但是却被站在他身后的郝云阳拉住了手腕，在王释羽询问的眼神下，郝云阳轻轻地咳嗽了一声。朝前迈出了一步：“站在你的立场上而言，你确实没错。”

    “那不就对了”

    “但是，站在我们的立场上而言，你罪不容恕。”郝云阳微微吸了口气：“打你一顿，这气也消了不少，能告诉我，为什么这么长时间都躲着我们吗？”

    “躲着你们。”沈少聪苦笑一声。松开了捂住鼻子的手，摊开手掌晃了晃，看着那掌心上的一滩鼻血，道：“这就是我为什么要躲着你们的原因。”

    ，…万

    “做贼心虚吧。”王释羽在一旁冷笑道：“要不怎么都不敢回宿舍，要不们狠了心要把你抓出来，你怀报躲到什么时候去。“能躲多久躲多久，挨打的滋味可不好受。”沈少聪摸了摸脸上乌青的地方，禁不住一阵龇牙咧嘴：“好家伙，下手真黑！”

    “让你长点记性。”王释羽哼哼道：“以前的事就这么掀过去了，不打你之前老想着要揍你一顿，打了你之后才觉得打你还不如去打沙包。又不能下重个，人还打的束手束脚的，实在没趣！”

    “这叫不能下重手？！”沈少聪苦哈哈着一张脸：“我起码得休息一个星期才能出去见人了！”

    “这一顿打是你该挨的。”其实三人之间也没有那么大的仇恨，这么长时间过去了，该消的气其实早就消的差不多了，郝云阳比较理智，细细一想倒也挺理解沈少聪当时的做法，换个角度而言，如果是他自己，当时恐怕也会选择和沈少聪一样的做法，不过，在郝云阳看来。他和王释羽以及施毅之间的关系是朋友，而这个沈少聪和施毅之间的关系恐怕更多的就是利益上的关联了。

    不管是什么关系，终究还是都有关系。那就趁着今天把这件事情解决了。日后见面也少了一分尴尬，虽然郝云阳还看不上沈少聪这个沈家少爷的身份，但是俗话说的好，冤家宜解不宜结，郝云阳深得其中的要领。

    “我能问一件事吗？”见到郝云阳和王释羽的火气都消得差不多了，被堵在这宿舍中胖打了十几分钟的沈少聪才小心翼翼的，带着一丝试探性的口吻，见到郝云阳微微点头后。沈少聪才咽了口口水：“这个。你们回来也好久了。怎么早不追我，晚不追我，偏偏今天就跟就跟了疯似地满学校追我？”

    “今天不追到你，以后就不方便动手了。”郝云阳微笑着解开了沈少聪的困惑：“你等会儿去医务室处理一下伤口，今晚阿毅就到杭州了，我做东，在湖景大酒店给他摆了一桌接风宴，晚上七点半，六零六包厢。别迟到。”

    “你我”真愣愣的看着郝云阳和王释羽勾肩搭背的离开了宿舍，沈少聪欲哭无泪：“老施啊老施，你这是在帮我还是在害我啊！”

    虽然在叫屈，但施毅回来杭州这件事沈少聪却也不敢忽视。匆忙间进了房间在脸上涂了些红花油，一边龇牙咧嘴一边嘀嘀咕咕：“两个，被墨水染了心的混蛋，打人不打脸就没人教过你们嘛？哪都不打，专挑我脸部下手，嘶真疼！”

    已经在杭州到温州的路上跑了好几趟。施毅再次上路当然轻车熟路了，下午两点多从温州出。进入杭州地界的时候已经是将近七点钟了，抬起手腕看了看时间，施毅也不打电话，而是直接朝着西湖区的方向驶去。

    等到施毅的车子驶进西湖区范围，时间到了七点二十五分，本应该快马加鞭往湖景大酒店赶的施毅却脸色一僵。慢慢的踩着刹车在路边停了下来。目光死死的盯住了车窗外的人行道。这是一条商业街，也是西湖区年轻人比较集中的街区之一。

    路上来往的年轻人很多，漂亮的女孩子也绝对不少，但是施毅却也不会低俗到专门停车看女孩的程度，真正吸引他眼球的，是一道舰丽的身影。

    “她怎么还在杭州？”施毅的眉头紧锁，眼眸深处的寒光一掠而过：“真以为我是在开玩笑吗？”

    被施毅死死盯住的身影。是一伞身穿白色连衣裙，提着一只粉色椅包。和两个女生手挽手在人行道上走着的女孩，很漂亮，很妩媚。

    不是当初在温州上演了那一幕闹剧的唐倩倩又是谁？

    虽然这么长时间没有再见过面，唐倩倩身上的气质似乎也生了极大的转变。但是，那一张挑人心弦的面孔却没有丝毫的变化，这个人就是唐倩倩！

    那个在温州试图用那种氅脚的桥段靠近施毅的女孩，总的来说。施毅很反感这个唐倩倩，有心理上的反感，也有本能上的排斥！虽然施毅也承认，她长的确实很漂亮。很妩媚，但是，这些都对施毅无效。

    坐在车内眼睁睁的看着她和另外两个女生抬腿进入了一家服装店后，施毅才慢慢的收回了目光。轻声一笑：“呵！”

    以下字数不收费，

    旺：事实上，这章之前已经写了三分之二了咳咳，九点之前更完三更，俺去洗洗睡了，嗯，明天照旧还是九点前吧，二十五号左右俺恢复正常！，

    ，王

第五卷 第五卷 第三百七十九章：深夜西湖边

    阿毅。迟到分钟，杯酒，你整整迟到了七分钟。东甘酒才能坐下！”施毅到了湖景大酒店，刚刚推开包厢门就听到里面传出了郝云阳的声音，抬头在包厢里扫了一圈。王释羽和郝云阳倒是和以前没什么两样，就是这坐在椅子上。戴着一顶白色鸭舌帽，低着头还戴着黑墨镜的人是谁？

    “七杯酒就七杯酒吧。小意思。”施毅在酒桌上从来不客气也不推脱。反手将包厢门重新关上后。便直接走到了这张足以坐下十五六人的大圆桌前，取过了一瓶红酒在手中掂量了一下，又看了看杯子，道：“这瓶酒抵得上七杯了吧？”

    “差不多。”王释羽打了个酒嗝。放下了一只空空如也的高脚杯，在他的左手旁还放着一瓶已经见底的红酒瓶子，这货估计已经喝完一瓶，了。所以他说的话倒也实在。

    “咕噜噜”得到了王释羽的肯定，施毅二话不说就举起了酒瓶。咕噜噜的就是一阵狂灌，让还站在包厢内的女服务员看的险些掉下眼珠子来，这可不是便宜的十几块钱的红酒，一瓶要好几百呢！就这么被咕噜噜的灌掉了。

    “够意思吧？”施毅拿过毛巾擦了擦嘴角，随手将红酒瓶交给了已经走过来的女服务员，膘了郝云阳一眼后才朝着女服务员微笑道：“你出去吧，有事我再喊你。”

    ，万

    “好的。”女服务员点点头答应了一声，将空了的红酒瓶放到了一旁的服务台上，这才轻手轻脚的离开了包厢，将包厢门轻轻的关上。

    “这位是？”施毅在副主位上坐了下去，因为主位已经被毒释羽这厮占了，落座后。施毅就把目光投向了那个戴着鸭舌帽低着头的人身上。刚才问出这句话，这个戴着鸭舌帽的人就抬起了头，施毅哭笑不的：“少聪，你让母猪给强*奸了？。

    施毅这话是无心的，但是王释羽和郝云阳以及沈少聪三人的脸色却在刹那间变得精彩无比，古怪非常！

    “还真是让两头野猪给拱了。”沈少聪撇着嘴巴说了一句，摘掉了遮丑的黑墨镜以及白色鸭舌帽。露出了一张花花绿绿的面孔，施毅看了看，朝着他招了招手：“过来。”

    “啥？”沈少聪愣了一下，也就顺势从椅子上站了起来。走到施毅的面前后却见施毅从牛仔裤前口袋里掏出了一小瓶墨绿色的东西。倒在手心里搓了搓，冲沈少聪笑道：“这是我师傅他老人家给我的，专治你这种被野猪拱了的伤势。”

    “舒服！”当施毅将这墨绿色的液体在手中搓匀，在沈少聪的脸上抹下去后，沈少聪啧啧称奇：“清清凉凉的，很舒服！止痛的吧？。

    “呵呵，止痛，你自己去找面镜子看看。”施毅不置可否的笑了笑。沈少聪狐疑的走进了包厢内的洗手间，而坐在椅子上的郝云阳和王释羽也露出了好奇之色，郝云阳问：“阿毅，你这是什么宝贝？。

    “我师傅炼药后的废弃物。”施毅脸不红气不喘的强调了一遍那个虚无缥缈的师傅。然后解释道：“对外伤有很不错的疗效。像少聪这样的伤势，擦一点就能完全恢复了，喏，他不走出来了！”

    听到施毅的话，郝云阳下意识的将目光转移到了一旁的洗手间甩口。却见沈少聪正一脸激动的从洗手间里出来，在距离施毅还有三米远的地方就开口了：“阿毅，你这东西真神了，还有多少？给我点留着以防万一呗！”

    “这次上来就带了这一瓶，你要就给你吧。”施毅很随意的将手中的那瓶子墨绿色液体丢给了施少聪，在半空中哉出了一道完美的弧线，稳稳的落入了沈少聪的怀中，沈少聪视若珍宝的将这玻璃瓶收进了口袋，脸上满是满足之色。而他之前被王释羽和郝云阳打的伤势，虽然还没有疮愈。但也仅仅只留下一点印记了，不出意外的话，半个小时内就能完全消失。

    看到这一幕，王释羽和郝云阳的眼珠子都瞪大了，郝云阳更是对施毅那个并不存在的师傅产生了极其浓烈的好奇和崇拜，同时，心里腾起了一种没由来的信心。或许，施毅的师傅还真的能够把老长治好也不一定！

    四个人的关系有些奇妙，施毅和王释羽的关系属于那种淡如水的君子之交。有些谬赞了。但确实是如此，二人之间没有什么利益牵扯，也没有什么太深厚的交情，偏偏却是因为郝云阳的存在而撞在了一起，擦不出火花，却又相互交集，很平淡也很自然。

    三阳和班少聪都是属干那种家教良好的谦谦君子型…珊唯一有区别的是，郝云阳因为身份关系对利益的态度比较平淡，而沈少聪的沈家却一直在努力想要更进一步，所以比较看重利益，本质上的区别决定了二人和施毅所该有的关系。

    不过总的来说，四人之间的关系还是相当要好的，一席接风宴。倒是直接把沈少聪喝了个酷酣大醉。到了晚上十点多的时候，还是郝云阳架着他下了楼，施毅开车将沈少聪送回到了沈家别墅，这次施毅懂了不少。在距离身家别墅还有百米的地方就把车停了下来，然后招呼着两个警卫过来，把沈少聪抬走，而他本人则重新上车朝着湖景大酒店方向驶去。

    王释羽被郝云阳支开回了学校。深夜十一点多的时候，施毅和郝云阳一起站在了西湖边上，夜风习习，月色明亮。

    “邓爷爷得的是帕金森综合症。”郝云阳知道施毅心急，施毅也知道郝云阳最后接风宴结束的时候递给他的那个眼神是什么意思所以将车子开到了西湖边上停下后，郝云阳也没有拐弯抹角，直接说道：“听我爷爷说，主治邓爷爷的随身医生是黄琳，但那只是明面上了，背地里不知道有多少能人异士努力过。却都没有太大的成效。”

    说到这里，郝云阳的眼眶微微有些红。扭头看着施毅：“我是邓爷爷从小看着长大的，看着邓爷爷被这病魔折磨，我这心里真真的好难受，如果阿毅你真把我郝云阳当成兄弟，我恳求你，无论有没有好处，你都要请你的师傅出手。我不求痊愈，只求能让邓爷爷看到香港回归了再走！”

    “难道你以为就你一人关心老人家的身子吗？”施毅翻了翻白眼。很不客气的拍了一下郝云阳的后脑勺。将他酝酿了许久的气氛给破坏的一干二净，在郝云阳的讪笑中。施毅道：“老人家被这帕金森综合症折磨好些年了，身子骨看着硬明。其实早已病入膏盲。”

    施毅停顿了片玄。接着道：“想要治愈老人家的病，就要将变性的神经细胞恢复正常，我师傅说。如果从现在开始治疗的话，多了不敢说。最少也能让老人家看到澳门回归！”

    “九九年？！”郝云阳被施毅这突如其来的一句话给弄得呆愣了许久，才猛地探手抓住了施毅的双肩。双眸之中满是欣喜之色：“当真？！”

    “当真！！”施毅重重的点了点头，其实给出这样一个承诺，施毅也是做过深思熟虑的，因为，如果从现在就开始疗养身子，至少能将老人家的身子骨保养好，施毅让静心道长替他搜罗一种名叫紫心兰草的草药，一旦找到了这味主药，施毅便能炼制出一种名叫续命丹的丹药，这是一种对凡人而言效果逆天的丹药。对修仙者而言纯属鸡肋的丹药！

    续命丹。单从字面意思上来看就不难理解，这是一种延长寿命的丹药。一颗丹药可以延寿七年，寻常凡人一生只能服用一颗，多服无效，本来施毅就打算为家人炼制续命丹。正好灵光一闪，想到了老人家的病情问题。

    ％，万

    续命丹延寿，丹药健身，然后再去医院妇产科蹲点，看看能不能撞上好运气，再弄点先天元气回来，只要有了先天元气，施毅就有九成九的把握将老人家彻底治愈，现在施毅甚至都有些懊恼，当初太贪心，将那两团从弟妹身上抢来的先天元气一点不剩的消耗个精光，若是当初留下哪怕一点，施毅现在就能赶往北京将老人家从病痛中解救出来了！

    换个角度，哪怕是最悲观的情况生，找不到主药紫心兰草，施毅也能借助灵粉炼制出假冒的续命丹。虽比不上真正的续命丹可以延寿七年的功效，但是如果保养的好，延寿三四只还是问题不大的。

    所以，施毅才敢当着郝云阳的面说出这番话，澳门回归是九九年，老人家只要再等个两年不到三年就能如愿以偿了，状态好的话，活到两千年之后也不是什么天方夜谭！

    更何况，这还只是最悲观的结果。如果一切顺利，紫心兰草有了，续命丹有了，先天元气有了，再加上施毅特别提供的灵丹，老人家再在日常生活上注意一些，活过百岁那是保管没问题的啊！

    以了字数不收费

    旺：嗯，第一章送到，九点前还有两章！，，如欲知后事如何，请登6，章节更多，支持作者。支持正版阅

第五卷 第五卷 第三百八十章：你懂个屁

    是我师傅让我带来的丹施毅假装在口袋里棍飞，阵。掏出了一瓶白润色的玉瓶，递到郝云阳的面前后说道：“你想办、法抓紧时间给送到北京去，里面一共有三十一颗丹药，每颗丹药只有黄豆大每隔三天早中晚各服用一颗，这瓶子里正好是三十天的药量。”

    “三十一颗，三天三颗，三十天只要三十颗吧？”郝云阳小心翼翼的接过了这实则轻巧的玉瓶，珍而重之的将其握在手里后，才朝施毅道：小学老师没教过你算术？”

    “要不拿一颗去检验一下。上头的人能让老人家服用这丹药？”施毅似乎有些肉痛的说道：“不过检验也只能检测一颗，日后我可不再多给了。”

    “为什么？”郝云阳楞了一下，有些奇怪的问道：“这丹药很难得？”

    “岂止是难得。”施毅用很不舍的语气说道：“炼制这三十颗丹药，就要耗费一大箩筐的药材，我师傅他老人家虽然只负责炼丹，但这一个月也就能堪堪炼好所需的药量，综合这些下来，每一颗丹药的价值都是等重黄金的千百倍，你说金贵不金贵？更何况，现在当今世上。能炼制这种丹药的也只有我师傅……唔。”

    施毅适时的闭上了嘴巴，留给了郝云阳无限的遐想空间，不过。施毅这一番话说下来，郝云阳这握住玉瓶的手就捏的更紧了，在他的印象中，施毅似乎都没说过什么大话，所以他这次也是无条件的相信了施毅所说的话。

    这么金贵的丹药，拿去检验还真是暴玲天物了，不过郝云阳也知道。施毅这话说的不无道理，没有经过检验，确认安全的东西，谁也不敢贸然给老人家服用！

    只是郝云阳永远都不会知道，这三十一颗在施毅口中金贵无比的丹药。实际上就是用加了灵粉的药糊糊揉搓成的，只不过比较起绝脉丹而言，这三十一颗丹药相对来说卫生了不少，用的塑料盆都是施毅特别新买的！

    “明天一早我就让人送回北京去！”郝云阳死死的抓住玉瓶，虽然尽力想要让自己表现的镇定一些，却也难免展露出激动之色，道：“阿毅。我先替邓爷爷谢谢你了！”

    “先拿回去服用之后看效果吧。”施毅沉吟了一下后说道：“云阳，问你个事。”

    “什么事？”郝云阳点点叉：“你冉吧。”

    “当初你在我房间里留下的东西，是供奉院那边让你留给我的吗？”施毅斟酌着问道。

    “嗯，是我师傅他老人家让我转交给你的。”郝云阳点头道：“不过从我师傅那边的反应来看，这东西应该也是别人整理好了让他给我的。怎么？那里面的东西有问题吗？”

    “你不是看过么？”施毅翻起了白眼，郝云阳则是讪讪的笑着。显然这档案袋中的东西他确实是看过了。

    “如果有可能的话，你就替我给供奉院的几个老人转达几句话。”施毅眉头微皱：“武修界和妖族都严重影响到了国家的稳定。我现在和武修界的关系也已经势如水火，你们静静看着就行，别想着法子要在我后面点把火，或者添点油加点醋，这不是聪明人该做的事情。”

    “啊？！”郝云阳愕然，

    第二天一大早，施毅就收拾好了东西本学期第一次迈进了课堂。授课的是一个将近六十岁的老教授，历史系的学生真的不多，以至于施毅前脚进了课堂，后脚就被老教授从座位上叫了起来，只以为施毅是哪里转过来的插班生或者什么。

    施毅耐着性子解释了三分多钟，老教授才哦了一声，想起了班上确实有施毅这么一号人。不过这想起来了，并不代表老教授就能让施毅坐回去，而是直接赏了施毅一块黑板擦，客气点说，让施毅出去，不客气点说，就是让施毅滚蛋。

    很无奈的离开了课堂，施毅抱着好几本书在学校里闲逛”

    “咦，施毅，你回来了？！”就在施毅晃荡到校园内的一处人工湖前。准备找个地方坐下来看书的时候，身后却忽然传来了一个女孩略带惊讶的声音，循着声音回头望去，施毅笑了：“朱姐，早啊！”

    “你怎么在这里？”来人不是别人，正是施毅那栋宿舍的辅导员朱丽丹。只是和平时的装束不同。此时的朱丽丹穿的很正式，一双黑色丝袜搭配上白色的职业装，倒是给人一种眼前一亮的感觉，上上下下打量了朱丽丹一眼，施毅有些好奇的问道：“朱姐，你这是干嘛呢？”

    “我要跟导师去做一次调研。”朱丽丹笑的很从容：“时间也不早了，你早点回去听课吧。”

    “做调研？”施毅眉头一挑，笑了：“恭喜啊，终于如愿以偿了！”

    “呵呵，是郝云阳帮的忙。”朱丽丹笑了笑说道：“不说了，再说下去我要迟到了！”

    “嗯，去吧。”施毅点点头，目送着朱丽丹消失在了小道尽头。脸上却露出了一抹玩味的笑容：“从准研究生正式晋升为研究生了，还是经济系的，人才啊！”

    “这个学期结束了我就走。”施毅摸着下巴望着朱丽丹离开的方向。身后却再一次传来了一个女孩的声音，听到这声音，施毅几乎不用回头都能知道来人是谁了，脸上挂着的微笑渐渐隐去，被漠然的冷淡所取代：“你没有把我的话放在心上。”

    “我只想回来静一静，你不要想太多。”唐倩倩还是穿着昨天的那条白色连衣裙，迈着小步子走向施毅，边走边说：“我们是两个世界的人，暑假一到我就离开。”

    “我说话从来不开玩笑。”施毅眯着双眼转过身，看着唐倩倩那张足以引得大多数雄性生物为止癫狂的脸蛋。气色如常：“老狐狸没有告诉过你么？”

    “我只知道你不会平白无故的对一个弱女子下手。”唐倩倩的嘴角勾起了一道动人心魄的弧线，目光显得有些迷离：“当初在温州那样的情形下你都没有动手，更何吧…”

    “你在考

    戏二府心！施毅豁然出手，没有点恰香惜玉的意思，甘淋把掐住了唐倩倩光滑的脖子，冷眼与她对视着：“我不想再重复一遍我所说的话。”

    “你弄疼人家了！”唐倩倩似嗔似怨，却没有表现出任何生气的苗头。反倒是近乎撒娇的嗲声说道：“放开我。好不好？”

    “啪！”一声脆响。

    唐倩倩愣了，捂着火辣辣的脸颊，望着只留给她一个背影的施毅，愣住了。

    “爷爷。我真的没办法了。”直到施毅也消失在了之前朱丽丹消失的小道尽头。唐倩倩才轻咬着嘴唇，微微低下了头：“为什么我会是狐族的女孩”

    一只用红色布头包裹着的木盒子被送到了杭州军区某部，然后在三分钟后被送上了一架军用运输机。五分钟后运输机起飞赶往北京，下午五点钟飞机在北京军区某机场着6，包裹着红布的木盒子由四名全副武装的军人押送，在一辆吉普车上飞驰前进。

    五点半，宦家老宅的大院中。郝寿亭穿着一件灰色长衫，笔直的矗立在院子门口，静静的等待着。在他身后的院子里，有五名身穿白大褂的男子肃穆而立，在五人的身旁，还放着一大堆的不知名仪器。

    “嘟嘟”远处传来了一阵汽车喇叭声，郝寿亭半开半合的双眼这才睁大瞪圆，肃穆的脸色给人一种不怒而威的压力。

    ％，万

    吉普车在距离郝寿亭不足两米的地方停下，一名军人从车上跃下。双手抱着仅有他两个拳头大小的木盒子走到了郝寿亭的面前，啪的一声敬了个军礼：“长好！”

    “同志好，辛苦了。”郝寿亭露出了丝丝微笑，轻点了点头，这名军人双手托住木盒，微弯着腰将木盒子递到了郝寿亭的面前：“任务物品送到，请长验收！”

    “嗯，你们回去吧。”郝寿亭微微颌，伸出双手接过了木盒，这才示意这名军人可以离开了。

    “是！”这名军人又是一次行云流水般的军礼，这才转身昂阔步的走向吉普车。半分钟后，吉普车消失在了郝寿亭的视线当中。

    “就是这东西吗？”郝寿亭拿着木盒子进了小院，五名年龄不一的白大褂男子就呼的一声围了上来，一名年纪和郝寿亭相若的老者接过了木盒子，拆开了外面包裹住的红布，打开了木盒，望着被固定在木盒中央的白润色玉瓶，朝着郝寿亭问道，言辞之间没有半点客气的意思。

    “就是这个了。”郝寿亭似乎永远都是那么的不温不火，点点头说道：“瓶子里一共有三十一颗，你们取出任意一颗检验，”

    “这个不需要你说。”拿着木盒子的老者毫不客气的打断了郝寿亭的话。然后就取出了玉瓶转身走向了一台仪器。

    郝寿亭倒也不生气，而是轻笑着站到了一旁，目光却一动不动的注视着老者的动作，那玉瓶子里装着的东西，几乎可以说是老长的最后希望了。容不得他有半点的松懈。

    院子外响起了一阵沙沙的脚步声，郝寿亭却如同没有听到一般。静静的站在那里，望着已经拿出玉瓶举在半空中端详的老者，不动如松。

    其实就在郝寿亭拿着木盒子回到院子里的时候，就有一队全副武装的军人将院子围了起来，三步一岗五步一哨，严密程度足以让人指，也绝对可以保证连一只苍蝇都难以飞进院子！

    就是在这样严密的防护下，身穿白大褂的老者慢慢的放下了玉瓶，口中啧啧道：“浑然天成，单单看这个玉瓶的做工，里面装着的东西就让我心动不已了。”

    “严老，这玉瓶怎么看不出来有一点雕琢的痕迹？难道是天生的？”年纪较轻的白大被男子忍不住好奇出口问道：“莫非这就是中国古代传说中盛装仙丹的那种玉瓶？”

    讣小年纪不学好，博大精深的中医不学反而去学那狗屁不通的西医。老老实实看着，今天这里没你什么事。”被着年轻人称之为严老的老者对他的态度显得很是冷漠，讥讽了一句后却也开口解释道：“这玉瓶单从外表来看，确实难以看出雕琢的痕迹，想要将一块玉石雕琢成一只玉瓶，也绝非普通的工匠所能办到，玉，在我国代表着祥和之意。在我国中医理论中，就认为用玉制成的容器可以非常有效的阻止药效挥”唯一有点可惜的是。这只玉瓶的雕琢原料似乎品质比较低劣。

    严老皱着眉头：“真不知道这玉瓶的雕琢着是怎么想的，如此精湛的手艺竟然会选用如此低劣的原料！”

    “返璞归真吧。”另一个男子插了一句嘴，却被严老一个眼神瞪了回去：“你懂个屁！”

    “嘿嘿，严老教的是。”该男子却也不生气，只是嘿笑着应了一句，就闭口不说话了。

    “这只玉瓶若是原料上佳。百万的价格随随便便拿出去都有大把的人抢着要，可想而知，这里面装着的东西绝不会简单了。”严老终于言归正传，动作轻柔的像是在抚摸少女的私密地带，慢慢的捏住了玉瓶上面的木塞子，边拔边说：“现在就让我们来看看，这被郝寿亭这老王八蛋如此重视的到底是什么个玩样！”

    严老根本就不在乎站在一旁的郝寿亭，而听到严老的话，郝寿亭只能苦笑不止，却也不能出言反驳顶撞，因为这个严老不仅是一个会点医术的糟老头子，更是中国目前中医界的泰山级人物，跟国宝是同一级别的，别说只是站在一旁漫骂几句，就算是被指着鼻尖臭骂一顿，郝寿亭也只能选择转身离开，而非正面相冲。

    不是因为严老有多大的背景。也不是因为严老有多么神勇的武力，更不是因为严老有多么牛叉的生命力，而是…

    以下字数不收费

    比：嗯。第二章送到。大家对最近的情节满意吗？。如欲知后事如何，请登6…，章节更多，支持作者。支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百八十一章：他没说大话

    二为上了部级的人都知道。中国有个严相守。跟他打好默尔就等于多了几次活命的机会，严相守的脾气暴躁人尽皆知，却也没人敢明着招惹他的不快，原因很简单，谁要是招惹他不高兴了，那些全指望着他治病的大佬就不高兴了，这些大佬不高兴了，招惹他不高兴的人也就肯定不高兴了，关系有点乱，但确实是这么回事。

    所以，虽然严相守的脾气臭的让所有人都难以忍受，却凭着他那神仙般的医术得以继续暴躁而无人动他，今天检验这丹药其实并不是郝寿亭邀请的，郝寿亭也不会自找没趣的把严相守请来冷嘲热讽，而是严相守他自己听说了有人大放厥词说让老长最少活到澳门回归这一消息后主动找上门来的，因为在这之前，老长的病很大程度上都是由他在操劳着，却也只能续命，无法治愈。

    最重要的是，就算是续命，他也渐渐的感到有些力不从心了，老长的病情不断加剧，他当然是心急如焚。

    今天来到这郝家的老宅，检验药效是其次，想要找找不妥之处从而踢馆，教教那个胆大狂妄的后生小辈才是真的！别介意，严相守就是这么副臭脾气。

    四个本来应该是诊断药效的主要角色却在严相守来了之后成了配角，冷不丁的还要招来一阵劈头盖脸没头没脑的臭骂，四个人却也只能和郝寿亭一样，要么干脆沉默，不做声，要么就点头应是，有了眼泪就往肚子里吞。

    严相守骂也骂够了，这威风也抖足了，这才一把拔开了塞住玉瓶瓶，口的木塞子，一阵让人精神恍惚的清香从瓶口中溢出，第一个问到这阵香味的就是严相守本人，握着玉瓶足足愣了半分多钟，他才迷迷糊糊的回过神来，下意识的扭头扫了一眼周边围着的四人，见四人都还处在他之前的状态中时，严相守才松了口气，还好，没被人看到自己失态，不然这脸就丢大了！

    “咳咳！”严相守很从容的咳嗽了一声，将那还沉浸在芬香中的四人从失神的状态中惊醒过来，摆出了一副恨铁不成钢的模样，刮斥道：“不过是一阵药香罢了，也能让你们如此失态，亏你们还能进入医学院，这学的东西都让你们学到狗身上去了？这是百药汇聚后所散出来的特殊香味，经常跟草药打交道的中医都知道！”

    “严老教的是。”四人赶忙点头应承了下来。脸上的表情却显得相当古怪，因为严相守忘了，第一个问到香气且失神的人不是别人，正是他自己，围着他的四人完全没理由看不到的，”

    “严老，这丹药药效可好？”一直站在一旁的郝寿亭问到这阵醉人心脾的芬香后整个人也是为之一振，连精神头都似乎好了不少，有些急切的望着严相守出声问道。

    “急个球。”严相守很有一种为老不尊的气质，翻着白眼看了郝寿亭一眼，道：“说你不懂医术你还别不承认，这才打开盖子，还没检验里面的东西呢，就问药效。门外汉就在门外站着，别进来瞎掺和！”

    “呵呵”又被臭骂了一顿，郝寿亭倒也耐得住性子，轻笑一声后也就不再说些什么了，指不定心里在想，就当被狗咬了一口罢了，人不跟，咳咳，一般见识！

    “你们四个，去把那机器开起来。”严相守紧紧的捂住瓶盖，随手一指一旁的一台仪器，目光却也就停留在玉瓶上面，摆明了要支开四人。

    “好的。”四个人相视苦笑，老老实实的走向了那台仪器，却也时不时的回头看一眼，只是此刻的严相守已经背过身去，留给四人的，仅仅是一个略显苍老，有些佝偻的背影罢了。

    脾气臭，性子急，胆子大，嘴巴毒，这就是对严相守最完美的诠

    …

    “好东西啊。”四人走远了，严相守才小心翼翼的摊开手掌，将玉瓶微微倾斜，从玉瓶中倒出了一颗洁白无瑕，黄豆大小的丹药，因为外面包裹了一层蜡衣的缘故，整颗丹药在明亮的灯光下显得光芒闪烁，好不漂亮，仔细的端详了一阵，严相守的嘴巴嘀嘀咕咕：“无论从色泽，亮度，香味，形状上来看。都是上了品级的好东西，这么好的东西怎么能用那些垃圾仪器来糟蹋呢，”

    ，万

    “咕噜”严相守背着郝寿亭五人。偷偷的录开了丹药外面的蜡衣，咕噜一声就把这一颗丹药咽下了肚

    这吞药的动作可是足够明显了，郝寿亭饶是再容忍他也忍不住站了出来，语气显得有些恼怒：“严老，你这是干什么？！”

    “你懂个屁！”砸了砸嘴巴，严相守霍然转身，寸步不让。，；祁寿亭，理直与壮！，“读明只是用百药精华炼制而成，捌，若是让你们用这堆破烂检查捣鼓，再好的东西也能被你们挑出百八个不是来，这是好东西，好东西就不能糟蹋，我老严今儿就以身试药”。

    “你”郝寿亭膛目结舌，转而又是一阵哭笑不得，语重心长：“严老，我可不是心疼这丹药，而是担心你的身子啊，这丹药还没经过检验，具体什么成分都不知道，你让我怎么跟老长交待哟？！”

    “中医的毒药和西医的毒药不同。”严老翻了翻白眼，也不知道是真是假的说道：“中医的毒药都萃取于草药蛇虫，无论怎么处理，都会散一定的气味，只要是经验老道的人，一噢气味就能辨别出一二，这丹药明显是用中医手法炼制出来的，自然也逃不开这中医的常理范畴，所以我敢断定，就算这丹药没效果，也绝不会是毒药，它

    沉默，无尽的沉默。

    “严老。”三分钟后，郝寿亭也忍不住出声了：“你这是怎么了？。

    “这丹药是谁炼的？”郝寿亭开口两分钟后，之前说话说到一半就闭上眼睛跟个木桩似地站在那里的严相守睁开了双眼，颇为急切的朝郝寿亭问道：“快说”。

    “是一个叫施毅的小青年

    “小青年！”不等郝寿亭把话说完，严相守已经把玉瓶放到了一旁的一台仪器上，搓动着双手：“告诉我地址，我去找他拜师，真他娘的神了！”

    “拜师？。这下子，不仅郝寿亭愣了，那四个白大褂男子也傻眼了，严相守在中国中医界的地位难以撼动，就是那种让所有中医仰望的高山，而现在，就是这么一座高山，却忽然说要拜师，而且拜师的对象还是一个小青年！这，这太离谱了吧！

    “严老，你别急，我这话还没说完呢”。郝寿亭足足错愕了十几秒，才哭笑不得的说道：“炼制这丹药的人，是一个叫施毅的小青年的师傅！”

    “师傅，还好。”严相守明显的舒了业气：“能做人师体的，年纪也不算小了，我拜师也不算太掉面子”。

    “可问题是，他这个师傅从来没有人见过啊！”郝寿亭一脸无奈的说道：“我也只是知道他有这么个师傅在，但是人可从来没见过。”

    “那我就去找这个施毅，大不了喊他一声师哥！”严相守的牛脾气说来就来了，脱下白大褂就抬腿想出门，边走边问：“这个施毅人在哪？。

    “在杭州淅江大学，咳，我跟你说这个干什么！”郝寿亭一拍额头，拦下了严相守，道：“严老，这丹药到底是怎么一回事啊？能给老长服用吗？”

    “服用吧，服用这个比喝我的药好”。严相守意犹未尽的砸了砸嘴巴，点头道：“但是这丹药虽然药效不强，但胜在后劲足，一天早中晚服用三颗之后，起码要三天时间才能让老长继续服用，得需要三天的时间来缓冲，这才能把这丹药的药效吸收掉，不然就浪费了”。

    “跟云阳说的服用方法一样。”郝寿亭不由的有些肃然起敬，郝云阳告诉的他的服用方法是施毅说的，施毅肯定也是从他师傅那里听来的，他师傅作为丹药的炼制者，自然能把握好其中的量，而严相守呢，不过是品尝了一颗而已，就把这丹药的药力理解了大半，这中医泰山的名头还真不是瞎吹的！

    ，王珐比北

    “那，这丹药能让老长的病痊愈吗？”郝寿亭佩服了一阵后，继续问道。

    “要是靠着这丹就能让老长痊愈，还要我去找人拜师干什么？！吃饱了没事撑的吗？”。严相守的臭脾气说来就上来了，扯着他那副大嗓门道：“这丹药明显是奠基用的，用来调理老长的身子，按照中医”去，跟你们说了也不懂，总之，这丹药之后，肯定还有后招！”

    “也就是说，老长的病，有希望了？”郝寿亭睁大了双眼，显然不相信这幸福，他说来就来了！

    “如果那人不是个草包江郎才尽的话，倒也没有说大话。”严相守的脸色显得有些不自然，丢下这一句话后就拉开了小院的大门离开前似乎口中还嘀咕着四个字：杭州淅大？

    以下字数不收费

    旺：该做的铺垫都完成了，换句话说。该雄起就雄起了，该威风就威风了，压了这么久，翻身做地主的日子不远了，第三章送到，明天装修进入地板阶段，不出意外的话，二十五号就能结束。，如欲知后事如何，请登6心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百八十二章：本心亦或是利益

。严相守刻这么急急忙忙的离开了，留下那四个白大补男子站在那里走也不是留也不是，大眼瞪小眼好不尴尬，而郝寿亭似乎也遗忘了这四人的存在。口中反复呢喃着严相守留下的话，忽的眼前一亮。“没有说大话。可不就是说实话的意思嘛？！”郝寿亭忍不住哈哈大笑起来，因为他记得，郝云阳说的，施毅说过，他师傅最不济也能让老长活到澳门回归那天！严相守说了，他没说大话！    也就是说。老长不仅能圆了等到香港回归的梦想，还能等到澳门回归的那一天！

    “哈哈哈哈哈哈已经六十多岁了的郝寿亭再也不顾及形象，在昏暗的月光下，明亮的灯光下仰头哈哈大笑起来，装若癫狂的笑声穿透小院，传出去老远老远。郝寿亭的眼角已经在不知不觉间湿润了”

    “洪辉。你今后有什么打算？”朱丽丹静静的合着双眼，依偎在一个二十五六岁，身高在一米七二左右的中等身材男青年的怀中，幽幽问道：“你比我早了一步，我还要一年多将近两年才能毕业。”

    男青年剃着寸头，菱角分明的脸庞显得很是网毅，给人一种没由来的安全感，听到朱丽丹的询问后，浑身上下的身家加起来还不足三百块钱的陈洪辉却回答的异常坚定：“我是计算机系的硕士，自然要从事计算机行业的工作，现在国内计算机行业还没起步，我打算去深圳看看。能不能在那里闯出一片属于自己的天空！只要我在那边安稳下来了，等你毕业后就过来跟我一起。我们一起打拼！”

    “嗯朱丽丹轻轻的嗯了一声，便不再开口说些什么，享受着这份难得的安宁。

    一个准硕士，一个已经毕业的硕士，就这么坐在西湖边上的石凳上，依偎着。陈洪辉的眼神有些闪烁，似是在思考什么问题一般，而朱丽丹则是完完全全的身心投入。脸上洋溢出了一种名叫幸福的微笑。

    半个小时后，时间已经到了晚上八点钟，朱丽丹才缓缓的从陈洪辉的怀中起身，理了理有些凌乱的衣着，脸上闪现着异样的羞涩：“时间不早了，你明天还要去公司上班，我先回去了，明天还要跟着导师去做调研呢！”

    “兜。我们一起走吧。”陈洪辉微笑着点了点头，拍了拍屁股从石凳上站了起来。在石凳一旁的草丛中扶起了一辆陈旧的自行车。一抹难以察觉的暗淡在陈洪辉的眼眸深处一掠而过，等到朱丽丹看着他的时候。他脸上依旧是笑容满面：“再要两个月，我就从公司辞职，去深圳！”

    “嗯！”朱丽丹开心的笑了。此刻的她不是一个故作严肃的辅导员。也不是一个。烦恼缠身的研究生，而是一个沉溺在恋爱甜蜜中的普通女孩，她坚信，陈洪辉所说的一切都会在将来的某一天变为现实。他们会过上幸福富足的生活！

    骑着自行车带着朱丽丹到了淅江大学校门口，陈洪辉的额头布满了汗水，气喘吁吁的笑了笑，朝坐在后座上的朱丽丹说道：“还好。九点没到，赶紧回去睡觉吧”。

    “嗯，你也早点睡朱丽丹轻点点头。咬着嘴唇从后座上下来，然后忽然抬头，以迅雷不及掩耳的度在陈洪辉的嘴唇上如同蜻蜓点水一般啄了一口，不等陈洪辉反应过来，就低着头跑开了。

    摸着被朱丽丹亲到的地方。陈洪辉有些痴了，眼眸中的黯淡又多了几分，目送着朱丽丹进了学校，他才骑着自行车朝看来时的方向而去。他工作的公司宿舍距离淅江大学有二十多公里的路。

    “朱姐，男朋友啊？”朱丽丹和陈洪辉之间生的事情被正和郝云阳从学校外面就餐回来的施毅看了个正着。迈进学校大门后就瞧见了躲在角落里注视着陈洪辉背影的朱丽丹，不由的出口调笑道：“挺帅的啊。真有眼光”。

    “去小毛孩子懂什么，他不过是我学长而已。”朱丽丹脸色一红。白了施毅一眼就转身朝着宿舍楼的方向走去，脚步显得有些匆忙。颇有种欲盖弥彰的味道。

    “想不到朱姐这朵鲜花也让人给采走了。”望着朱丽丹消失的方向。许久才收回了视线，郝云阳笑道：“这年头啊，留下来的都是些残花败柳咯！”

    ，心万

    “还不是因为你这种人太多了的缘故？。今晚吃饭的就施毅和郝云阳两个人，沈少聪回家了，王释羽又不知道跟哪个硕壮的姑娘出去鬼混了，两个大男人在学校附近的一家小披二乞了，顿。说了些男人之间的话题，彼此的关系到咒帜敌的紧密了。施毅摆出一副严刑拷问的姿态，道：“老实交代，你到底糟蹋多少良家妇女了？！”

    “我可从来不糟蹋良家妇女郝云阳义正言辞：“我只对良家少女动手！”

    “猥琐施毅撇了撇嘴巴。将双手枕于脑后，优哉游哉的抬腿朝着宿舍楼的方向走去，朱丽丹考研之后，宿舍楼的辅导员换成了一个。二十七八岁的女人，据说也是淅大的毕业生，”

    “航班停运？”。严相守在二环某四合院内拿着电话大雷霆：“你们是干什么吃的？好端端的停运干什么？！”

    “老先生，我们也不想停运啊电话那头的售票小姐用一种很委屈的语气朝着这个脾气暴躁的老头解释道：“实在是因为航班班机出了故障，目前正在紧急检修，其他路线的航班虽然正常，却也不能拆东墙补西墙，您说是吧

    “是个。屁！”严相守骂了一句，然后很是不研的问道：“我要去杭州，除了直飞杭州的航班之外。还有别的什么办法吗？比如到地方了转车什么的。

    “去上海的航班因为故障停运一班，剩下的一个航班也已经满了售票小姐可怜兮兮的说道：“现在您还有两个选择，要么乘坐到合肥的航班，然后转车到杭州，要么乘坐到南京的航班，然后转车到杭州

    “只有这两个选掩？。严相守眉头一挑。语气不善。

    “真的。只有这两个。选择了售票小“姐继续维持着她的无辜攻略。娇滴滴的语气显得很是无辜。

    “哪个。近一点？”严相守无奈了。

    “到南京的近一些售票员小姐说道：“不过，到南京的机票得到后天才有，您需要的话我现在就能替您办理。”

    ，…万

    “后天？”。严相守揉着太阳穴：“合肥的呢？。

    “大后天售票员小姐弱弱的回答道。

    “那。就南京的吧严相守终于服软了。说了这一句话后就重重的挂断了电话，啪的一声很是响亮，只是他忘了，他似乎还没有办理该办理的手续，转身就去准备行李，想要在两天后出了”，

    “阿毅。你说。你现在赚的钱也够你荣华富贵好几辈子了，刻设想过要干些什么有意义的事情吗？”郝云阳和施毅一起回到了宿舍在浴室里洗完澡后出来。就裹着一条浴巾走到了正坐在沙上看电视的施毅身后。拿着一条干毛巾擦拭着湿漉漉的头，很随意的问道：“比如捐款啊什么的。也好挣下点好名声，对你以后乃至于你的子孙都有帮助

    “暂时没有想得那么远。”施毅闻言回过头来，笑眯眯道：“眼前还有一大堆麻烦事没有解决呢。不过做好事的想法倒是有，就是对各地政府拿了钱之后不干事的做法有些别扭，所以我打算过段时间就成了一个慈善基金。唔。抓在自己手里的钱，才能保证它用到实处。”

    “哦？慈善基金？。郝云阳来了兴趣，将已经半干不干的毛巾丢到了一旁的椅子上，跳过沙在施毅对面的沙上坐下，饶有兴致的问道：“打算怎么弄？”

    “其实慈善基金这回事很早以前就开始筹备了，就是在公募性还是私募性的选择上暂时还没有明确的决定，就被拖了下来施毅有些无奈的耸了耸肩膀，直言不讳道：“公募性基金可以向社会筹集善款，但组织框架庞大，不容易掌控；私募性基金就只能自己掏腰包了，虽然容易掌控，但在资金来源上却也遭到了极大的限制，各有各的好处，也各有各的难处，你觉得什么好？”

    “现在国内最大的公募性慈善基金是在崔乃夫崔老的扶持下成立起来的中华慈善总会。”郝云阳轻挑着眉头想了想，道：“其次就是青少年基金会，这些都是全国性的基金，如果你仅仅只想要提升安华集团企业形象的话。私募性基金是最好的选择。但是。倘若你是真心想为社会做点好事，那么公募性基金才是最正确的选择，关键在于你自己个人，怎么看待这慈善事业的出点，是本心，还是利益驱使

    以下字数不收费,

    比：实在抱歉，临时有事出去半天。嗯，稿子都已经码好了，三章连更吧，让大家就等了，俺道歉”

第五卷 第五卷 第三百八十三章：一群米虫

？三阳众番话说的很直白，其中的道理也很浅旦，施毅是斟酌了一下，就笑了：“那就用安华集团的名义成立一个私募性的基金，以我自己的名义成立一个公募性的基金。直接成立两个不就可以了。还在这种小事上费心费时。哈哈！”“你倒是想得开郝云阳翻了翻白眼。却也默认了施毅的打算。    “明天我就给集团打个电话过去，成立安华慈善基金会，私募性的，由安华集团独家负责基金的运作。”心里有了打算，施毅这脑子转的也快，道：“然后再成立一个公墓性质的慈善基金，就叫源点慈善基金，我个，人可以拿出一千万当做启动资金。”

    “公募性的慈善基金可不是一个人说弄就能弄起来的，如果你仅仅是想弄地区性的，那么以你现在的能力，单单在淅江或者华东地区应该问题不大。但是如果你想弄成全国性的，没有中央的支持很难实现郝云阳兴致勃勃：“私募性基金没那么多限制，让安华集团自行成立就行，注册一下再弄个，新闻布会也刻，行了。至于这个公募性的基金。正好我爷爷前些日子还说过这事，我让我爷爷替你活动一下。直接把这个源点基金在国内打响，嗯，让中央电视台，省级电视台都来参加新闻布会，然后”

    一番洋洋洒洒的推行计利就这么在施毅和郝云阳的对话中诞生了，源点基金由郝云阳负责说服郝寿亭，出面扶持，然后将源点基金定性为全国性的慈善基金，不过，为了让郝寿亭出面，这规模必然小不了。为了这么一件事。施毅就在原有的一千万基础上又加了一千万，总共两千万启动金。

    源点慈善基金一旦成立，就不是施毅的个人财产了，但是作为基金会的倡导者，组织者和起者，施毅有权利挑选出基金会的第一任会长掌舵人。当郝云阳问到这个，的时候，施毅几乎是想都没想就脱口而出：“你觉得你嫂子怎样？”

    “淡子？呃，周秀秀？。郝云阳足足愣了半晌才反应过来，愕然无语：“她还是个学生吧？。、

    “学生怎么了？”施毅想起了周秀秀的性格，几乎就要拍板敲定了，翻着白眼看了看郝云阳，道：“她也是学金融专业的，更重要的是她的性格，天生就适合做这样的好事，我相信她不会有意见的

    “我，，我尽量吧施毅这句话直接就把郝云阳后面的话给堵死了，一句她不会有意见。变相的就告诉郝云阳，她没意见，我没意见。你还能再弄出什么意见？！

    “话我摆在卞面施毅老神在在：“要是秀秀当不上这个会长，这两千万我是不会出一毛的，大不了弄个私募性的基金，让她去当当会长

    “你这人郝云阳哭笑不得：“明天天亮了我跟爷爷商量下，看看他老人家是什么个意思

    事情的顺利程度出了郝云阳的预想，有了那一瓶丹药打底，再说这慈善基金毕竟也是利国利民的好事，郝寿亭几乎仅仅思考了三秒钟时间，就一口答应了郝云阳转达的，施毅要让周秀秀担任会长的要求。直接把准备了一堆说词的郝云阳憋得胸口闷，险些喘不过气来。

    施毅也是一大早就给吕勇明和李伟波打去了电话，安华慈善基金立剪就跳过了筹备阶段，进入实施阶段，不出意外的话，会在一星期后召开新闻布会宣布成立。

    而在周秀秀的问题上，在得到郝云阳的答复后，施毅兴匆匆的告诉了周秀秀这一消息，等待他的却是周秀秀无尽的沉默，在施毅的追问下。周秀秀才道出了原由：“阿毅，我知道你这是为了我好，但是。我现在才是大一。下半年才升大二，况且，我要是去了，可欣肯定会不高兴的。”

    一番劝慰宽解之后，施毅挂断电话，有些讪讪的找到了郝云阳。说出了一句让郝云阳直接绝倒的话：“我觉得。基金会的秘书长这个职务。你另一个嫂子也挺合适的。要不，你再跟你爷爷商量商量？。

    口石

    两天后，施毅如愿以偿，郝云阳顶着一双熊猫眼找到了施毅：“我爷爷说了，没你这么瞎闹的，不过，看在邓爷爷的面子上，看在你师傅的面子上，秘书长就秘书长吧。不过，两个副会长和理事会成员就要通过合法途径来选拔了。不允许你再瞎捣乱了，”

    “一定一定施毅满口答应，脸上容光焕。

    安华护卫今天迎来了第四批从山庄中毕业的特级龙纹保镖，加上之前的三批成员，安华护卫的特级龙纹保镖数量正式突破了两百大关。说到这里。有必要解释一下安华护卫的成员级别：

    特级龙腾保镖，修为打到化气期以上的成员，掌握绝大多数需要掌握的技能，包括潜行，刺杀，枪械，窃听，爆破，伪装等等，属于安华护卫的顶尖力量。目前空白。没有一个人符合要求。

    特级龙啸保镖，要求是达到聚气期以上的成员，并熟练掌握潜行、侦测、窃听、刺杀、枪械等等技能，目前为止，安华护卫的特级龙啸保镖也和龙腾保镖一样，还处于空白阶段。也就是没有一个人。

    其次就是特级龙纹保镖，要求很简单，就是从雁荡山山庄中顺利毕业。回到公司报到的成员，最低的修为是引气初期，目前在安华护卫中有两百零七人。

    接着是特级保镖。有持枪证合法配枪，身手相比起普通人而言相当了得的成员，只是因为选拔的过程过于苛剪。负责选拔的雷正霆又是个，严肃到极限的妖孽，相反还比特级龙纹保镖的数量还要少，仅仅只有四十三人，只为富豪级的人物提供安保服务，并且还能不定时的得到由施毅炼制的糖丸一颗，虽然无法成为武修者。却也能强身健体，提高身体素质。

    然后就是高级护卫，到了这一级别的，就算不上是保镖了，而是寻常护卫的头目，队长，每个，高级护卫的下面前看管着三十人组成的中级护卫小组，高级护卫并不一定就是拳头大的人担任，而是通过公司规定的

    云可达拔。从中级护卫中脱颖而出或另招的人才。总共有四小

    高级护卫下面，是中级护卫。也就是通过了恢复性练和加强性练的退伍军人，中级护卫中有人持有持枪证，也有人无法通过政府的审核，只能配备警棍，中级护卫有一千三百多人，是安华护卫成立至今的中坚力量。

    中级护卫以下。就是非常普通的保全人员了。也就是初级护卫。一般担任任务过程中的巡逻，站岗等等角色。没有持枪证，更没有配枪，初级护卫都只经过普通的安保培，只能说在大部分的保安中有些强项而已，没有太特殊的地方，初级护卫安华护卫有四千多人，绝大多数都是直接从安华集团旗下子公司原有的保安部成员转移过来的。

    安华护卫实行高压低、强管弱的政策，也就是说，特级保镖可以对高级护卫指手画脚，有直接管辖的权利，而高级护卫则统领中级护卫及以下级别的成员。中级护卫可以约束初级护卫等等。

    而一旦上了特级龙纹这一级别，就不再接受任何形式的任务。而是直接听命于安华护卫的老板，施毅。

    组织严密，权利职责明确，这是安华护卫目前为止的大致框架，作为六七千人中最顶尖的二百零七人，由雷正霆统帅，包括他在内的两百零七个特级龙纹保镖在安华护卫中享有最高级别的待遇，和最惹人羡慕的清闲。

    两百零七人没有出动执行任务的职责，穿着特制的迷彩服，右胸胸口佩戴着代表身份地位的特级龙纹保镖胸牌。包括雷正霆在内，在没有接到施毅任务命令的空闲时间，两百零七名特级龙纹保镖仅仅一个月就要从公司的账上拿走两百零七万元的工资，平日里还没事做，整天在封闭式的黑屋子里呆着，外人只以为他们是在里面休息睡觉，其实他们都是在里面磕着施毅用来替换掉灵粉的糖丸。努力修炼。

    特级龙啸保镖芝这两百零七人短时间内的统一追求，作为两百零七人的实际领导者，雷正霆的压力可想而知，所以，他的地位最高，修炼刮练也是最刻苦的一个。

    不过，特级龙纹保镖这六个字眼，在已经搬迁到更大空间更豪华的办公总部的安华护卫公司其余成员的眼中，那就代表了吃喝玩乐。跟米虫似地。一天到晚都呆在黑屋子里，不用拼搏不用流汗流血，还能拿着每月一万令人眼红的工资！

    六七千人，虽然大部分都已经经过练后被派遣到了安华集团旗下的各个子公司及旗下产业中负责起安保任务，但是，留在安华护卫公司总部的人却也不在少数，稍微有些能耐的人都眼红雷正霆一伙人的待遇。却也明白安华护卫的管理政策。以低挑高，虽然能有一步登天的机会，但失败者的结局也是非常凄惨的。

    因为这个”一直以来雷正霆一伙人还算安生，没有哪个不开眼的人跳出来瞎折腾，不过，今天这份安生恐怕就要消失了，，

    “施董没有动用我们，是因为我们的能力还不够强。

    口石”雷正霆站在特殊的刮练室内。板着张脸扫视着那两百零六双眼睛，道：“你们要记得，我们是在修炼，是在努力提升自己，而不是像那些废物说的一样，我们拿着高额的工资却不干实事，干吃等死。只要我们能继续努力，继续提升下去，有句老话说得好，养兵千日甩兵一时。好钢用在刀刃上，迟早有一天我们能够出去，能够为施董打拼下一片更大的天空，到了那个。时候，你们就不会抱怨被忽视，被搁置，施董待我们如何，大家心里都明白。所以，收拾好心情，好好的提升自己，相信我。轮到我们出手的日子。不远了！”

    “是！”两百零六人的拼尽全力的吼声是震耳欲聋的，是声势浩大的。好在这间黑屋子经过特殊隔音处理，也不会传出太远，见到这两百零六个弟兄们的情绪已经被成功逗弄了起来。早已经被风言风语弄得耳噪不已的雷正霆板着那张标志性的死人脸，露出了怪怪的笑意：“走，找那些废物泻泻火。用我们大老爷们的拳头暴了他们的菊花！”

    “嗷，”黑屋中响起了一阵极度亢奋的嗷嗷的怪叫声。

    “咣当”平日里只在小门出入，一直以来都处于封闭状态的黑屋子正中间的大铁门终于被打开了，一阵震耳欲聋的声响将网刚从操场上结束了练，正往食堂赶去的几个中级护卫吓得本能的摆出了防御的姿势。

    循声望去，这几个。中级护卫瞪大了双眼。两百多号穿着迷彩服的板寸头男子从黑屋子里涌出，每个人的脸上都挂着近乎狰狞的笑容一股子凉气从这几个。中级护卫的心底腾起。

    好在雷正霆的目标并不是他们几个，淡淡的膘了这几个人一眼就带领着众人朝着不远处的练大厅走去，气势汹汹的。

    “原来，这黑屋子里面是这样的啊！”大铁门没有关上，一直以来在安华护卫中颇具神秘色彩的黑屋子内部状况终于展露在了这几个网加入安华集团没多久的中级护卫眼中。一溜排过去的蒲团，整整齐齐。除了这些搁置在地上的蒲团之外，整个黑屋子中别无他物！

    “难道这些人都在里面打坐修炼不成？！”哭笑不得的想法在几个。中级护卫的脑海中升起，连他们自己都有些不敢相信，但事实摆在眼前，也由不得他们不信，看到这一幕，一个中级护卫砸了砸嘴巴：“还真是一群米虫”

    以下字数不收费,

    以：嗯。第二章到。明天二十五号了，明天忙完后天就打扫一下就能完成了，忙活了这一段时间，俺真的累坏了，不过既然说过了二十五号左右，那便从二十六号开始、恢复正常更新吧，时间跟以前的一样。嗯。早九点，中午十一点半和晚上七点。请各位同志继续支持啊，唔，订阅已经下滑到俺都不忍心去看的地步了灿。如欲知后事如何，请登6州。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百八十四章：不安分的特级龙纹保镖

    二河，天到晚窝在甲面，没有练器械，没有练场，有排排的蒲团，这不是米虫是什么？干吃等死吧！

    雷正霆这一段时间都没有闲着，而是偷偷的记下了那些对自己这些人最不满的人，以及散布谣言最多的人。

    ，万

    现在是中午十二点半，正好是安华护卫总部成员练结束，准备收拾一下去食堂进餐的时间，记练大厅占地面积接近三亩地，可以一次性容纳将近一千人在里面进行不是很激烈的壬练。

    当雷正霆带着人推开练大厅大门的时候。刮练大厅中还有将近六百个人在里面闹哄哄的收拾东西，其中还不乏没有出动任务的特级保镖，高级护卫以及中级护卫，当然，最多的还是那些初级护卫。

    “杨大显！”雷正霆一伙人的突然闯入。让原本闹哄哄的练大厅一下子安静了下去，面对众人狐疑的目光，雷正霆也不废话，直接张口喊道：“赵柳辉、马成龙、胡益阳、马兵、刘少东，”

    一溜的名字从雷正霆的口中冒出，每一个名字都被雷正霆喊的中气十足。声势惊人，足足报出了二十多个名字后，雷正霆才板着张死，人脸，吼道：“你们给我出来”。

    “乏！”被点名的二十多个人竟然还都在这练大厅里面，听到雷正霆的点名后，这些人虽然奇怪、但毕竟雷正霆一伙人算得上是安华护卫目前级别最高的角色，为了那不低的工资薪水，也只能戚戚然的答应了一声，挤出人群。

    一分钟后，这二十多个，人一个不落的一字排开，站在了雷正霆的面前。

    “你们的嘴巴很厉害雷正霆也不多说废话，直接带着怒意开口道：“唧唧歪歪的很舒服是吧？今天我刻给你们这些废物一个机会，你们不走到处在说我们兄弟是米虫吗？有种的，你们这二十六个人，就从我们兄弟中任意挑选一个”给你们三分钟时间，若是三分钟过后。你们二十六个。人能有一个，好端端站着的，我二话不说带人走，从此以后你们爱怎么说怎么说。若是三分钟后全趴下了。“哼，以后再让我听到什么不该听到的风言风语，我直接撕了你们的狗嘴”。

    “雷正霆，你在干什么？！”就在那二十六个人面露怒色，火焰升腾的时候，练大厅里又进来一个人，四十多岁的中年男子，穿着一身笔挺的西装。脸部的肥肉一阵又一阵的颤动，却偏偏不给人一种滑稽的感觉，刚刚走进练大厅，就扯着嗓子朝雷正霆问了一句。

    “这是我们的私事，你最好别管！”雷正霆冷眼看了这个中年男子一眼。便直接将他忽视到了一旁，将中年男人气的下巴上的肥肉直颤，这个中年男人名叫郑先明，今年四十三岁。原为安华集团监察部副经理。在安华护卫的整体框架建设完毕后，由施毅亲自指派，调任安华护卫总经理职位，负责调度整个，安华护卫公司。安排保镖接单以及调遣护卫补充到安华集团旗下产业中等等，是安华护卫公司名义上的掌舵人。

    但是。雷正霆这两百零七人却是例外。因为施毅就曾说过，这两百零七人只是挂名在安华护卫，但并不受他的控制，，

    所以，雷正霆在郑先明的面前，也从来没给过他好脸色看，冷冰冰的回答了一句后，就扭头朝着那二十六人吼道：“娘的，你们还是不是男人？二十六个，打一个，还犹豫个屁”。

    “雷正霆，你不要太过分”。郑先明气的脸色白，但是雷正霆这货却连一点面子都不给他，直接摆摆手：“把他请回去他该坐的地方。”

    “是”。两个龙纹保镖答应一声，也不顾郑先明的反抗就这么强行将他拖离了练大厅”，

    “两个，特级保镖，三个高级护卫。二十一个中级护卫，还算不错。”雷正霆眯缝着眼。扫视着这二十六个脸色阴晴不定，却站在那里一声不吭的男人，冷冷一笑：“有能耐闹事，跟个泼妇似地散播谣言，怎么？这就没勇气出来解决这个矛盾了？！”

    “就你！”一个，胸前佩戴着特级保镖胸牌的壮年男子抬手指向了雷正霆。

    “你说啥？”雷正霆一愣。以为自己听错了。

    “我们就跟你打”。这个，特级保镖在安华护卫来说也算得上是特权人物了。被雷正霆这么一番羞辱，拳头早就捏的紧巴巴了。

    “那好，我满足你们。”雷正霆笑了。

    一分钟后。两个，特级保镖。三个高级护卫，二十一个中级护卫无一例外。全都鼻青脸肿的倒儿二，雷正雷很臭屁的掀了掀嘴角！，我们不是个，所以。以后请管好你们的嘴巴”。

    “施董，我真管不了这摊子事了！”被两个龙纹保镖强行拖回到了办公室，郑先明脸色阴晴不定的在椅子上呆坐了半晌，才咬着牙拨出了施毅的号码，电话网一接通就苦哈哈着把雷正霆今天干的混账事说了一遍，然后很委屈的说道：“要不您放权，让我能管住这雷正霆，要不您刻调他走

    “呵呵，年轻人好动这是正常的。好事啊”。正收拾着行李，几天后就要过暑假去的施毅耐着性子听完了郑先明的哭诉，笑了：“你暂且先忍忍，让让，再过一段时间我就把他们调走，调的远远的，你想看也看不到的地方去

    “一段时间是多久？”郑先明显然是被雷正霆给闹怕了，施毅不给他个明确的时间，估计他还真放不下心。

    “不出意外的话。就七月中旬吧。”施毅斟酌了一番后说道。

    “七月中旬。还有二十天郑先明咬了咬嘴唇。继而又有些不放心的说道：“施董，您可别骗我

    ，柑万

    “我骗你干什么？就二十天吧施毅啪的一声挂断了电话，远在温州的郑先明则软在了椅子上，长长的吁了口气。和施毅用这样的语气说话，他真怕，，

    “这么快就耐不住性子了而施毅，挂断电话后就放下手机摸着下巴。脸上满是玩味的笑意。喃喃道：“再熬你们二十天，这火候也就差不多了，非洲，呵

    “什么非洪？。正从施毅门前经过的王释羽停下脚步，好奇道：“非洲咋了？”

    “非洲战火纷飞，战乱四起，你说非洲咋了？。施毅翻了翻白眼，直接无视了乐呵呵的王释羽，这牲口最近这段时间不知道吃了什么药。成天成天的都见不到人影。那传说中的硕壮女人施毅和郝云阳也没能见到，却对那个，女孩起了极其浓烈的好奇心，究竟是什么样的妖精，才能把王释羽这头脑袋一根经的牲口栓的这么牢？

    “不说就不说，谁稀罕……王释羽撇了撇嘴巴，哼着小曲就走向了晾晒衣服的方向，一边从衣架上取下衣服，一边“哼口当道：小妹妹，你往前走，大胆滴往前走哦哦，”

    安华慈善基金已经在三天前正式宣告成立了，陈可丽自告奋勇担当起了慈善基金的总调度任务，而郝寿亭那边也传来了消息，一切都已经准备妥当，就等施毅那两千万到账，再召开个新闻布会，宣布一下基金会的状况就算完毕。

    施毅斟酌了许久。才给陈可欣和周秀秀分别打去了电话，让她们在学校放假后别急着走，六月二十九号再一起到合肥回合，乘坐飞机赶往北京，因为源点基金的成立新闻布会确定在七月三号，所以留给施毅三人还有一定的空闲时间。

    施毅并不打算直接出面，周秀秀和陈可欣就成了他的选代言人，两个女孩现在的关系相当不错，要好的程度连施毅都忍不住一阵嫉妒。但总的来说，这是天大的好事啊，后院不起火，这才是最重要的。

    心情愉悦的哼着小调，将最近几天都不穿的衣服都叠好放进了行李箱中，施毅这才关上房门走出了宿舍，就在他转身准备将大门也给关上的时候，却见朱丽丹从楼梯下走了上来，失魂落魄的，跟没了魂儿似地。

    “朱姐，你怎么了？”施毅开口喊住了准备继续往上走的朱丽丹，然而朱丽丹却只是站住了身子。朝着施毅露出一副牵强到极点的笑。然后继续低头往上走。

    “奇怪施毅一时间也有些闹不清楚状况。随手将宿舍房门关上后就准备追上去，却不料口袋里的手机却在这时候响了起来。

    电话是母亲打来的，例行电话，也就是问问施毅最近在学校的近况，基本上两天打一次，心中记挂着朱丽丹的施毅也是有一句没一句的回应着。抬腿朝着楼上走去。

    宿舍大楼有八层高，足足二十多米，寻常人站在上面往下看都会忍不住一阵眼花。然而朱丽丹却如同行尸走肉一般拉开了楼顶陈旧生锈的防盗门，在一阵刺耳的嘎吱声中，神情木讷的抬腿迈过了门槛。

    以下字数不收费,

    比：第三章，嗯，不废话了。明天还是晚上九点前，大家攒着一起看吧，后天开始恢复正常且稳定的更新！，

第五卷 第五卷 第三百八十五章：绵羊送上门

    澡舍大楼的楼顶满是灰尘。平日里也没有人套跑到泣曰而积自建成之后也就组织过再次大扫除，现在距离上次大扫除已经过去了整整两年。整个楼顶散着一股令人作呕的臭味，如果仔细观察一下的话，会现楼顶似乎有不少一坨坨的东西。却是宿舍停电停水后学生们上来解决大小便后留下的产物。

    如此令人作呕的环境，平日里虽说不上洁癖，但还是很爱干净的朱丽丹却视若无睹。闻若未觉，泪水无声无息的划过她那张还算清秀的脸庞，滑落在地上激起了一小团尘埃。

    朱丽丹此时的表现就如同被人拿走了二魂六魄一般，整个人都没了魂的存在，恍若行尸走肉。

    “定”。施毅将手机揣进了裤兜。猛的一抬头就瞧见了已经爬山围墙的朱丽丹，也顾不上什么，直接打出了一记印决，暴喝一声将朱再丹固定在了围墙之上，动弹不得。

    整个人如同一支脱弦的利箭的一般蹿到了朱丽丹的身前，一把将她从围墙上拉了下来，这才不动声色的解掉了定身术，看着朱丽丹那黯然无神的双眼，道：“朱姐，有什么想不开的事情你说出来啊，为什么要自寻短见？”

    “我，”朱丽丹似是没有感觉到之前被定身的事情，看到施毅那双真诚的眼眸后喉咙一阵蠕动。却不知道如何开口，只是那泪眼朦胧的模样任谁看了都能联想到一件事。所以施毅也不例外：“跟你那个男朋友分手了？”

    朱丽丹没有开口说话。只是轻轻的摇了摇头，又似乎是犹豫了片刻，又轻轻的点了点头，似是而非。

    “到底有没有？。施毅错愕。又点头又摇头是什么意思？

    “有。”朱丽丹嘴唇微颤，轻轻的吐出了一个字，听到她的回答，施毅满脑子都涌出了劝慰的话语，却没等到他开口，朱丽丹又道：“没有。”

    “我服你了。”施毅差点一个跟头栽倒，翻着白眼将朱丽丹从地上搀了起来，然后也不顾她同意不同意。就强行将她拦腰抱起，朝着下楼的门口走去，然而，没等施毅走出三步，挂下就传来了一阵急促的脚步声。紧接着，那天晚上施毅看到过的那个男人从楼梯下蹿了上来，心急火燎：“丽丹，你听我解释”

    “解释你个大头鬼，闪开！”先入为主的观**总是会左右到一个人看人待事的行为，没等陈洪辉再度开口。就很不和善的膘了他一眼，抱着朱丽丹就要下楼回宿舍。

    “丽丹！”陈洪辉没有扑上来阻拦，却在后面动情的喊道：“我爱你。真的，我真的爱你！给我一次解释的机会，好吗？！”

    “没见过你这么扶不上墙的烂泥。”朱丽丹精神恍惚，根本没有开口解释的意思，倒是施毅恨铁不成钢的回过头去瞪了他一眼，道：“还不赶紧跟上，下楼再说！”

    “嗯嗯嗯！”陈洪辉喜出望外，把头点的跟小鸡啄米似地，屁颠颠的就跟在了施毅的后面，很自觉的把那扇已经生锈的防盗门关上，一路下去直到进了施毅的宿舍，他也没有再开口说过一句话，倒是施毅怀中的朱丽丹脸色红润了不少，估计也回神了。

    “我替朱姐给你一个解释的机会，有话快说有屁快放。”施毅成心当起了和事佬。虽然语气依然不善，却变相的给了陈洪辉一个开口解释的机会，朱丽丹已经被施毅放在了沙上，就那么静静的坐着。一言不，也变相了默认了施毅的自作主张。

    “那事根本不是像你看到的那样。我没想过会展到这程度，我，”

    “停停停！”看着陈洪辉那慌乱的模样。施毅直接做了个暂停的手势。将陈洪辉的解释喊停，然后在陈洪辉困惑的眼神中，在朱丽丹的身旁坐了下去，摆出了一副审讯的姿态。指了指自己身旁的那张沙，道：“坐下，我问你答。”

    “好的陈洪辉这会儿也完全没了主见，只能点头答应，在施毅身旁的沙上坐下，而朱丽丹则红着双眼静静看着，一言不。

    “朱姐以为你要做陈世美，不要她了，是真是假？”施毅开门见山的直接切入主题，这问题问的陈洪辉面红耳赤，支吾了好一阵也没能说出个所以然来。

    “这个，当然不是真的陈洪辉明显有点底气不足。

    “我再问你，你是不是移情别恋了，想要脚踏两只船？！”施毅面色肃穆，但实际上根本就没把陈洪辉的回答放在心上。

    “这个，也没有。”陈洪辉支吾着回答。

    比。，眺正

    “快答题阶段。”施毅撇了撇嘴巴：“我的每一个问题你都要在两秒内做出明答，如果出了两秒钟时间还没回答，就当作你心中有鬼。直接判出局，

    “别介！”陈洪辉急了：“我一定老实回答，一定！”

    “姓名？”

    “陈洪辉。

    “年龄？”

    “二十拜”

    “导高？”

    “一米七二。”

    “籍贯？”

    “四川绵阳。”

    “职业？”

    “外贸公司职员。”

    “学历？”

    “淅江大学计算机系硕士！”回答运个的时候，陈洪辉显得有些得意。但语气还是小心翼翼的。

    “计算机系硕士生啊。”施毅露出了笑容，第一眼看上去很自然。第二眼看上去很别扭，第三眼看上去很奸诈的那种笑容，摸着下巴：“各方面条件都还行，符合脚踏两只船的基本标准。”

    “兄弟，你别害我啊！”陈洪辉愕然片刻，带上了一丝哭腔：“我真没有这个意思啊！丽丹，我，”

    “还真经不起逗。”朱丽丹依旧沉默，施毅搓了搓鼻子，有些兴致阑珊的说道：“就你这形象，就你这装扮，不是我说你，也不是我看不起你，就算你想脚踏两只船也没别的船肯让你踏，也就朱姐瞎了眼能看上你，说吧，到底出了什么事情。要闹得朱姐跳楼为止？”

    “我，我接济了一个女高中生。”陈洪辉挠头抓耳的样子很容易让人联想到说谎二字。

    “嗯，然后？”施毅轻笑一声。心里却井起了另一层打算，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，计算机系的硕士生，不错，真的很不错！

    “然后，今天是我工资的日子。”陈洪辉轻叹一声，语气到平静了下来：“我让这个女生来我公司拿钱，是她下个学期的学费，她马上要高三了，学习成绩很好，我不忍心让她缀学”

    “然后你给她钱的时候就让朱姐看到了？朱姐没等你解释就想歪了。想要跳楼寻短见？”施毅顺势猜下去。

    “嗯。”陈洪辉重重的点了点头。然后又有些扭捏的说道：“那个”那个女生接过钱的时候亲我了”

    “她很漂亮？”施毅试探性问道。

    “嗯。”陈洪辉下意识的点点头。然后又摆出了一副真诚的模

    “其实从你能追回来，一口气冲上八楼这样的举止来看，朱姐在你的心里还是占据相当重要的位子的。”施毅语重心长的起身拍了拍陈洪辉的肩膀，道：“年轻人啊，有些事情不要瞒着，提前告诉总比被撞破了强，知道吧？”

    被一个看上去比自己小了五六岁的人拍肩膀说这样的话，陈洪辉感觉怪怪的，却又忍不住点了点头，因为施毅说的确实有道理。

    “呐，现在情况都清楚了，这样吧。”施毅支招道：“既然你都敢对天誓了，那就带着朱姐去见一见那个女孩子，把来龙去脉都搞清楚了，这事儿也就过去了，你说是吧？”

    比。，万

    “嗯嗯！”陈洪辉赶忙点点头。然后看向了已经脸色好转的朱丽丹。小心翼翼的说道：“丽丹，你看”

    “你把钱都给她了，你一个多月后去深圳的事情怎么办？”朱丽丹此时也恢复了清明。暂且将那个女孩的事情抛到了脑后，红着双眼朝陈洪辉问道。

    “我工资一个月有八百，她一个学期的学费才三百，我给了她六百。加上我自己本来还有的两百，还剩下四百，省着点，熬到下下个月辞职，算上押金，我还能有一千四百块钱，去深圳足够了。”陈洪辉显然也有自己的计算，回答起来倒也是流畅至极。

    “原来你都算计好了。”朱丽丹眼睛又红了。

    “我陈洪辉挠头，不知如何作答。

    “去深圳干什么？”施毅适时的插嘴进来了。

    “我是计算机系毕业的硕士。去外贸公司上班只是权宜之计，攒够了钱就要去深圳展，我相信我不会只是一个月拿几百块钱的命！”说到了自己的专业，陈洪辉信心百倍：“只要让我找到机会，我一定能够白手起家，让丽丹过上富足的生活！”

    而听到他的回答，施毅心中笑出了声，这简直就是送上门来的绵羊啊！

    “以下字数不收费

    比：嗯，嗯，明天开始恢复正常更新，也就是早上九点，中午十一点半，晚上七点，不出什么大问题的话，更新时间前后差距不会五分钟。应该是比预定时间提前那么几分钟。请大家继续支持俺，唔，二十四小时新章节订阅数量已经不足七十个了，真的，好悲催”。如欲知后事如何，请登6袖绷。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百八十六章：包治百病

    “白年起家是很风施毅带着点报恶的心理说道是你有想过其中的难度没有？计算机在国内才网起步，你又没有足够的资本。撑死了几千块钱能够干什么的？看上这块肥肉的人绝对不少，你有什么把握能赢得了他们？一旦错过了这个时机，你觉得你还有多少东让。再起的机会？”

    “况且，不说远的，就说现在。你觉得你能用多少年的时间靠工资挣下几十万启动资金，然后大展拳脚？计算机毕竟是高科技行业，没个几十万资本根本玩不转，做硬件。你需要足够的资金来进货吧？还需要大量的流动资金压后；做软件。你需要大量的资金采购设备吧？现在稍微差一点的机房都要几十万，更别提其他的！你可以说，先买一台电脑自己编程来卖，这个想法不错，但是先不说一台好的电脑就要上万块钱，你想过没有，后面没有一个团队的存在，你又凭什么拿出让人愿意出钱购买的东西？或者”

    “停！别说了。”施毅这一番话说下来。直接把陈洪辉心中的豪气壮志给打压的蔫了吧唧，不等施毅把话说完，陈洪辉便已经高举起了双手。满脸苦笑：“照你这么说，我岂不是一点机会都没了？”

    “也不能完全这么说，机会总是有的。就着你能不能把握住。”施毅笑的很自然，很从容，就像是看到一只肥羊毫不戒备朝着他这头饿狼走过来一般。

    “什么机会？”这次，不仅是陈洪辉问了，连朱丽丹也忍不住开口问出了拜

    “呵呵，简单来说。”施毅摸着下巴，一副高深莫测的模样：“既然你有想法没资本，那就是找一个有资本的人投靠，只要有人愿意给你出钱了，你的就会高，高了，无论从展，还是从别的角度来说，都不是你一个人抹黑过河所能比拟的。”

    比。，万比北

    “你是说风险投资？”陈洪辉明显的想歪了，然而他这一句话却有如一道晴天霹雳，在施毅的脑子里轰然炸响。

    “不是风险投资。”施毅晃了晃脑袋，将脑海中乱七八糟的想法暂时压了下去。笑道：“而是找一个有钱又看好计算机的前景的老板。当靠山。你给他打工。同时也在打拼自己的事业，等到你在业内闯出点名气了，到时候如果这个老板待你不好，你就可以选择另起炉灶或者跳槽他处了，何乐而不为？”

    “说得容易。”陈洪辉泄了气：“网毕业的时候我就找过不少人。可大部分人连见都懒得见我一面，好不容易有几个人见我了，听完我说的话后都很不耐烦的把我赶了出去，要不然我也不会去外贸公司当个职员，累死累活每个月拿个几百块钱的工资。”

    “机会到处都有，就看你能不能把握。”施毅露出了一口洁白的小白牙：“正好我认识一个手中有钱，还看好这个行业的老板，你先陪朱姐去那个女孩子的家里看看。把这个问题先解决了，再来找我。”

    “真的？！”陈洪辉眼前一亮。有些激动。

    “当然。”施毅笑眯眯道：“多了不敢说，拿个几百万让你砸下去试试水的胆魄还是有的。”

    陈洪辉千言万谢，被施毅推出了宿舍。望着陈洪辉和朱丽丹消失的方向，施毅笑的很开心：“一个计算机系的硕士，一个经济系的准硕士。这趟学校没白回啊！”

    陈洪辉明显是一个高智商的社会菜乌。带着朱丽丹去那个被他接济的女孩家中把所有矛盾误会都解决后，陈洪辉就马不停蹄的回到了施毅的宿舍，然后施毅也不避讳的让朱丽丹也一起跟上，在学校附近的一家餐厅中找了个包厢坐下。

    一番噼里啪啦的忽悠之后，陈洪辉有些急了：“你认识的那个老板是谁？我，我现在就想去找他！”

    “你倒是直言不讳。”施毅端着一杯红酒很优雅的泯了一口，取过一块白毛巾擦了擦嘴巴：“那我也不跟你开玩笑了，只要你能在一个，月内最少找齐九个本科计算机以上学历，硕士博士更好的人，我就能给你三百万资金。让你们去玩，去试水。”

    “你说啥？”陈洪辉和朱丽丹对视一眼，显然大脑有些转不过弯来。

    “我很看好计算机这个行业，更看好互联网的前景。”施毅笑吟吟的模样很欠揍：“你的想法和冲劲以及专业知识正好是我所寻找的那种类型，如果你愿意的话，我可以提供三百万资金给你试水，前提是你的先给我拉扯起一个团队，唔，最低都得是计算机系本科学历的。

    “你真能给三百万？”陈洪辉小心谨慎的问道。

    “三百万是提供给你们的起步资金。注册公司的所有权人是我，你们算是我聘请的职员，当然，只要你们肯用心干，我也绝不会亏待你们。钱这个东西，我从来不缺。”施毅眯缝起双眼，从储物戒指中取出了一张存有十万人民币的银行卡，丢到了陈洪辉以及朱丽丹二人的面前。道：“这张卡里有十万人民币，密码是六个一，算是给你的前期准备资金，等什么时候人员都到齐了再找我报道，剩下的两百九十万会在最短时间内到账。”

    “我，”陈洪辉再次傻眼，等到他回过神来的时候，施毅已经从座椅上起身，朝着餐厅大门口走去了，陈洪辉不由的有些着急，顾不得形象的大喊一声：“就只能再找九个人吗？”

    “呵。”已经走到了门口的施毅停下了脚步。微微转过头去，似笑非笑：“如果你能把全中国的计算机人才都聚集起来，我也能养得起。放手去干吧。只要是真有本事的。再多我也欢迎！”

    愣愣的坐在椅子上，陈洪辉还怀疑自己身在梦中，使劲的掐了一把自己后才打了个激灵，朝朱丽丹问道：“丽丹，这个施毅，我没做梦吧？”

    “要不要我掐你一把试试看？”误会解除，男友陈洪辉也有了貌似光明的前程，朱丽丹的心情好得不的了。今夭第一”浑了玩笑。在陈洪辉的讪笑中甩了他讯白眼！“赶紧灿出尖公司辞职！”

    “嗯”。陈洪辉重重的点了点头。也跟着朱丽丹一起站了起来，死死抓着那张十万的银行卡，并肩朝着餐厅门口走去，心中却难免有些奇怪，施毅怎么会带着密码这样简单的银行卡在身上，就不怕丢了被人破译密码吗？

    其实陈洪辉哪里知道，像他手中拿着的这样存有十万，密码是六个一的银行卡，施毅的储物戒指中还有一小摞，这是他准备的，给周秀秀、陈可欣以及江娜和堂弟堂妹们的零用钱，，

    期末结束，刚刚回到学校没半个月的施毅迎来了人生当中第一次大学暑假，周秀秀她们学校是二十七号放假。陈可欣是二十六号，唯有施毅最慢。是二十八号才放的假，周秀秀已经在今天中午给施毅打来了电话，说是她已经和陈可欣汇合了，现在正在合肥某步行街上购物。

    比。，万比

    将宿舍中的行李都粗略的收拾了一遍。就被施毅趁着没人的功夫丢进了储物戒指。拉开房门。郝云阳也已经整装待

    “现在就走吗？”郝云阳看了看两手空空的施毅，有些奇怪的问道：“你的行李呢？”

    “丢了，要用了买新的。”施毅笑眯眯的回应了一句，然后道：“释羽呢？”

    “他准备趁着这个暑假带着他那女壮士去海南岛玩一段时间，大清早就出去跟姑娘采购了，让我们不用等他。”郝云阳笑了笑回答道：“真不知道是谁家的姑娘，释羽跟我打小一块儿长大，就是没见过有哪个女孩能把他勾到这种程度的，等暑假结束回来了，我非让释羽给带回来看看不可，我这心呐，好奇得很！”

    “一样。”施毅似笑非笑的和郝云阳勾肩搭背，朝着宿舍外面走去。边走边说：“我估计这女孩最少有一米八的身高，体重八十公斤以上。”

    “我还可以想象得出。”郝云阳笑的有些猥琐：“释羽和这个女孩在床上的场面是何等壮观”。

    “哈哈”两个损友哈哈大笑着，朝着宿舍楼下走去。

    “效果如何？”郝寿亭站在中南海一处独立小院的门口，脸色有些着急的看着面前站着的，身穿白大褂的男子，压低了声音问道。

    “病情没有好转。”白大褂男子轻轻的将院子的门关上，然后脱去了身上穿着的白大褂，露出了里面的黑西装，朝郝寿亭说道：“但老人家最近这几天的状态很不错，较之以往确实有了极大的改善，连呼吸都比以前顺畅了不少，虽然这种药丸没法根治，但至少能够起到缓冲调养的功效。”

    “严老说这只是为进一步治疗打基础。”郝寿亭明显的松了口气，神态语气都轻松了不少：“看来。炼制这种丹药的人怕还真有办法救治老长了！”

    “现在说这些都还早。”男子名叫黄琳。一直以来都是明面上老人家的随身医生，另外一个身份却是严相守的徒弟，这点倒是没有太多人知晓，听到了郝寿亭的话后。黄琳想了想道：“目前最主要的任务。还是要控制变性细胞的扩散，全世界范围内都还没有让变性细胞恢复的案例，目前我们所能做的。就是尽最大的努力延迟病变神经细胞的扩散，至于根治，也只能等着这位神秘人物的出手了。”

    “至少从现在的情况来看，效果还是很理想的郝寿亭彻底放下了心。朝黄琳问道：“对了，严老最近这段时间怎么都没见人影？”

    “他老人家躲在密室里研究丹药，呵呵。”意识到说漏嘴的黄琳赶忙闭上了嘴巴，干干一笑后说道：“他老人家让我给他订了一张去杭州的机票，今晚八点半的航班

    “去杭州见施毅吗？”郝寿亭的神情有些怪异，有种欲言又止的意思。而黄琳此刻却已经把注意力转移到了手中握着的玉瓶上，根本没有注意到郝寿亭的神态变化。

    “这种丹药确实对人的身体有奇效。”黄琳道：“连老长这样的身子骨都能起到这么大的效果，要是寻常人服用，哪怕是每半个月服用一颗。这寻常的小病也就可以远离了，真想见见这位奇人，啧啧。厉害！”

    “你师父不也想找人拜师？”郝寿亭带着一丝打趣的意味说了一句。然后楞了一下后问道：“你刚才说寻常人什么？”

    “我是说，要是寻常人也能弄到这样的丹药，可比喝参茶什么的有效多了黄琳晃了晃手中的玉瓶：“寻常人吃一个月服用两颗，估计效果都会很明显的，像什么腰肌劳损啊，颈椎病啊什么的，不知不觉就能消失的无影无踪，更别提其他什么伤风感冒了。”

    “那，这东西对风湿有效吗？”郝寿亭心中一动，他的右腿有风湿病。虽然不是很严重，但是一旦到了梅雨季节或者空气湿润的时候。他这右腿也会疼的让人直冒冷汗，下个月要出国访问，访问地点似乎是满是热带雨林的国家，去了那种地方，水土不服再加上个风湿病，想都能想出来会遭受到什么样的痛苦。

    本来吧，郝寿亭已经做好打算，这事儿咬咬牙也就撑过去了，但是现在一听黄琳的话，这心思立马就活络开了，要是能不疼的话，谁会无聊到非得找点疼痛受受的地步？

    “老人家也有风湿。”黄琳不是很肯定的说道：“最近一段时间也没说哪里不舒服了，我估计就算没有太强的针对性，最少也能效果吧。这东西简直就跟包治百病的仙丹似地，唯一可惜的是我师父他老人家也说了，目前世界上能够炼制出这种丹药的人绝不会过一只手掌的指头数量，而且他老人家也只是猜的，因为会炼制丹药的人他一个都不认识，”

    以下字数不收费

    防：嗯，第二章”,

第五卷 第五卷 第三百八十七章：有个小问题

    二圳泣里，黄琳才有此不确宝的道！，哦，对”昨心糟常饥的虎组组长来见老人家，提到什么江西九江的什么静心道观，隐约好像还说到了丹药的事情，不过当时我离得比较远，没听清楚详细的”舍近求远就是本末倒置了郝寿亭打定了主意，笑了：“那就先这样吧，老长这边有什么新情况，一定要第一时间告诉我”。

    “嗯，知道了。”黄琳点点头答应了一声，郝寿亭这才转身离去，等到郝寿亭走远了，黄琳才嘀咕道：“如果这丹药能够批量提供，师父他老人家的地位可就悬咯，难怪师傅这么着急的就要去找人家，”

    “温州的安华护卫在温州乐清的雁荡山有一处小山庄。”八宝山上，被阵法护于其中的一处院落的主厅中，六名五十到六十多岁的老者端坐于两侧，上前则坐着一位鹤童颜面色红润的老者，右侧顺数第二座上的老者开口说道：“根据目前掌握的情况，这处山庄极有可能是施毅扩充武修者羽翼的练场所。并且，到目前为止，安华护卫公司已经有了两百零七名武修者，虽然修为都只有引气期，但据我所知，这些人在两个多月乃至一个月前，都只是寻常的普通人，只有那个叫雷正霆的人。曾是辽宁军区颍团的团长，不光荣退役前就有了一些修为底子。”

    “短短两个月多三个月不到的时间，两百零七名武修者。”上前坐着的老者有些头疼的揉了揉太阳穴：“情报可靠吗？”。蛇组和候组都有人去调查过，消息属实左手边第一座的老者开口道：“并且，安华护卫目前拥有的持枪证已经接近一千张，如此巨大的武装力量。就这么在当地政府的纵容下被组建了起来，我认为，我们应该对此做点什么了，安华护卫一直在吸收新人，也就是说，安华护卫的成员数量一直在激增，这可不是什么好现象

    “动用特权吗？”上前的老者沉默了片刻。有些无奈的叹气道：“这个施毅目前在国内扮演的角色很特殊。没有到必须清理的程度之前，我们不能轻举妄动，这样吧。猴组的成员不都在淅江活动调查忍流修行者的踪迹吗？让他们多注意一下，但不能暴露。”

    “任由展？。几个下坐着的老者露出了困惑之色。

    “不上前坐着的老者笑出了声：”是看着他展

    上前坐着的老者显然在众人当中的地位极高，听到他这么说了之后，那其余六名老者都点头应是，态度颇为恭敬。

    “四位长老已经入关一月有余，至今没有动静，这可如何是好？”解决了一件事，另一件事立马就被提了出来。说话的是左手边顺数第三座上的老者只听他道：“江西九江的静心观派人给我们送来了名为“仙丹。的丹药，名字有些可笑，但服用后的效果确实极佳。从我们目前探查到的情况来看，不仅仅是我们供奉院，武修界所有的门派世家，乃至于东三省的妖族，都已经大笔的向这静心观提取丹药

    “既然无害，那便采购吧。”上座的老者捋了捋山羊胡子，神态却显得颇为凝重：。地球灵气与日剧减，再这般下去，后果不堪设想”

    “可问题是左手第三座的老者面露异色：“根据我差人调查的结果来看，这静心道观所获取的丹药销售钱款，都统一汇向了同一个账户”

    “哦？！”包括上座老者在内，其余六人都轻轻的哦了一声，上座老者饶有兴致的问道：“可调查清楚，这账户的所有人是谁？”。是第三座老者缓缓道：“温件的施毅。”

    “什么？！”呼啦一声，其余六名老者齐齐惊呼出了声音，呼啦一声从椅子上站了起来，满脸震惊。

    “嫂子！嫂子！”郝云阳今天笑的格外的甜，在并不亮堂的路灯下。憨态可掬的笑着，而在他的面前，周秀秀和陈可欣正提着大包小包俏生生的站着，两个，女孩的脸上都浮现出了一抹动人的红晕，显然有些羞涩，不过，周秀秀因为见过郝云阳，倒也没有太过激的反应。

    而在郝云阳的身旁，施毅正面带微笑，直挺挺的杵在那里，跟一根木头似地。

    来合肥的班机上，施毅就提前给郝云阳打了预防针。但这种出正常伦理范畴的事情还是让郝云阳有些难以接受，哪怕在这之前，施毅就带着开玩笑的语气告诉过他这件事，但是郝云阳也就把这当成了玩笑，以为施毅想要用秘书长的职位来

    尸万

    但是，现在的郝云阳虽然满脸都是憨态可掬的笑容，其实心里却有了一种要掐死施毅的冲动。两个嫂子，可都是难得一见的美女啊，这倒是其次，最重要的是，施毅这陀牛粪就真的那么能滋养鲜花吗？换句话而言，现在的郝云阳心里酸酸的，一种无言的失败将他彻底打落了深渊，也正因为今天的这次会面，让郝云阳那原本还算纯洁的心思起了歪**。找到一个适合的女生就想跟人家说，我还会找第二个，企图给人打预防针，然后”…

    结果自然是不言而喻的。因为这事儿，郝云阳直到大学毕业后还打着光棍，虽然三天两头换女朋友，但真正能跟他维持过一个星期的，却是百里挑一，并且过了一星期就拜拜了…，

    隔了好几个自再次见到施毅。郝云阳这个小叔子就被彻底冷落在了一旁。施毅走在大街上就这么堂而皇之的牵住两个女孩的小手，走在前面亲亲我我，让跟在后面的郝云阳开始怀疑自己选择和施毅三人一起回北京的决定到底是不是正确的”

    “阿毅，你说的那个慈善基金，真的能让我们做主吗？”相比较起周秀秀的稳重矜持。性格使然的陈可欣可就没了那么多的顾虑。走在大街上还没回酒店呢，就叽叽喳喳的问开了，指着前面正在街边行乞的一个壮汉道：“喏，就比如像这样的，我们要是觉得可怜了，能不能帮他一下？比如给他个几百上千的？又或者，野鸭子受伤了，我们能不能专门成立个医务室给它治疗？再比如

    一大堆稀奇古怪让人摸不着头脑的问题从陈可欣的嘴巴中如同炮弹一般射出，炸的后面跟着的郝云阳一阵头皮麻，他还真的是第一次见到一个慈善基金会的秘在自己这个二号嫂子的眼中，慈善基金会就是干这些事情的组织吗？

    更让他羞愧的几乎抬不起头的事情就在这下一刻生了，只听见施毅应道：“是啊，只要你们愿意做什么都行，放开手去做，后面有我呢！””得，全傻了。”郝云阳腹诽着。闷声不吭。

    其实郝云阳哪里明白，陈可欣这般近乎无理取闹的问题，都只是换了一种角度来泄对施毅的想**而已，她不是胸大无脑的花瓶。这段时间还查冉了大量有关于慈善基金的资料。她那小脑袋里装着的东西，可不是郝云阳这个门外汉所能比拟的。

    一路上都是笑声不断，陈可欣是活泼集朗的笑，周秀秀是矜持淑女的笑，两个女生和施毅手牵手走在一起，不知道伤了多少牲口的心”

    在路上走了整整半个钟头，才回到了陈可欣和周秀秀落脚的酒店，算不上高档，大厅中的装修摆设却能给人一种回到家的温馨感，略有些昏暗的灯光将整个大厅衬托的格外柔和，踩在柔软的地毯上，陈可欣抬头望着施毅，嘻嘻笑道：“满意吗？”

    “穷人家的孩子，哪来那么多的挑剔。”施毅的心情也是格外舒畅，一路走过来不知道说了多少让后面的郝云阳有打开他脑袋一探究竟的冲动的话，而此刻他的这句回答，让郝云阳下意识的放缓了脚步。和三人的距离再一次拉远，似乎想要告诉别人，我不认识这三个家伙…

    “再开一个单人房吧。”施毅站在柜台前，笑吟吟的朝着那服务员问道：“你们酒店的餐饮部在哪？”

    “您往右走，乘坐电梯到二楼便走了。”女服务员一边拿着郝云阳的身份证登记，一边回答。

    尸万

    “嗯，云阳。”施毅点点头，看了郝云阳一眼，若有所指的说道：“之前过来的时候我看到外面有一家面店，好像很好吃的样子，你应该会去那理解决晚餐的问题吧？”

    好吧，施毅这话就是让郝云阳闪开，别打扰他和周秀耸两个女生的浪漫了。

    “有异性没人性的牲口。”郝云阳那双眼眸子翻的老高老高，暗恨自毛交友不慎。

    望着施毅和周秀秀二女消失的背影，郝云阳长长的叹了口气然后从那服务员的手中接过了房间钥匙和身份证，忽然盯着这个女服务员那张还算清秀的脸蛋看了一会儿。颇为认真的问道：“如果我是你男朋友，你会介意我当着你的面和另外一个女孩子接吻吗？”

    以下字数不收费，

    “比：大家伙觉得这女服务员会怎么回答？哈哈，猜猜看”

第五卷 第五卷 第三百八十八章：低调的严老

    女服务员明昌的楞了后也很认真的四联咀！“一百块钱一炮，如果你能拿出五百块钱，我不会介意再找个姐妹和你上床。”

    郝云阳先是愕然，然后落荒而逃，”

    事实证明施毅还是挺有情调的一个人，将郝云阳一个人丢到外面去吃面以后，就带着二女上了酒店二楼的餐饮部，或者说餐饮部大厅，点完菜和酒水之后就让服务员安排到了这家酒店别出心裁设计的情侣餐厅。因为是情侣餐厅，所以灯光方面前显得很朦胧，加了一张椅子后三个人坐在一起，倒也不是显得很突兀。尤其是在蜡烛被点燃后那么一点小情调还是相当愉悦人心的。

    餐厅中有张钢琴，一个穿着燕尾服油头粉面的家伙坐在那里弹奏着一曲在施毅听来没有一点可取之处的曲子，偏偏还摇头晃脑好似很入神一般。

    酒菜上齐，施毅起身，在那上菜的服务员和陈可欣二女诧异的眼神中。走到了那个油头粉面的男青年身旁，趴在他的耳边说了点什么，然后就见施毅给那个男青年递过去什么东西。紧接着施毅就回到了座位上。

    两分钟后，一曲优雅的献给爱丽丝在餐厅中响起，就餐的情侣们先是一愣，然后就若无其事的继续着晚餐。

    “借花献佛”心在周秀秀好奇的眼神中，施毅自得一笑。

    五分钟后，献给爱丽丝停奏，换回了原来的曲目，陈可欣好奇的抬头望去，却现不止曲子换了，连弹曲子的人都换了。

    擅自变更曲目的演奏者被餐厅经理直接开除了，不过这个弹琴的青年却也没有太大的损失，反而还捞了一笔外快，因为施毅给了他两千块钱。让他改变曲目。仅仅是为了用这唯一熟悉一些的钢琴曲来烘托点气氛出来。

    当天晚上结束有那么点浪翻气息的晚餐后，施毅当然和正常男性一样，想要来一次比翼双双飞，奈何陈可欣虽然扭捏着答应了，周秀秀却誓死不从，施毅只能再去开了一间隔壁的房间，然后这边睡半宿。那边眯半宿。

    一个晚上的时间就这么迷迷糊糊的过去了，第二天一大早施毅打开房间的门想要喊一下服务员把房间里的电话弄好，却意外的现昨天给郝云阳登记的那个女服务员从郝云阳的房间里出来，落落大方，紧随她其后的，还有一个长相清秀的女孩。和女服务员的装束不同，这个女孩虽然清秀，但却穿的很清凉……

    “这小子倒是风流。”施毅嘀咕一句，就顺口喊住了那个网从房间里出来的女服务员，在对方暧昧的眼神中说出了一句让她失望的话：“我这里的电话”算了算了，你帮我叫三份早点上来，口味清淡一点

    “不需要四份吗？”不知道郝云阳昨晚说了什么，女服务员非但没有不好意思。反而很直爽的问道：“七零三房间的郝先生不需要早餐吗？”

    “难道你们两个昨晚还没给他喂饱？”施毅心中小小的鄙视了一下。然后摆摆手：“就三份。想吃让他自己叫去。”

    说完这句话后，施毅又用仅在他周边一米范围内能听到的声音嘀咕了一句：“简直就是给我丢面子。饥不择食也不能选这样的野山鸡怀，六

    知％，万

    “什么野山鸡？”刚刚从浴室里洗漱完毕出来的陈可欣打了个哈且。有些奇怪的问道：“毅哥，你一个人大清早的站在这门口嘀嘀咕咕什么呢？”

    “咳咳。”施毅老脸一红，随即恢复了自然。脸不红气不喘：“我是问你，早上要不要炖只野山鸡上来？合肥的野山鸡听说肉质鲜美。口感不错。”

    “大清早的就不要吃这么油腻了吧。”陈可欣非常体贴的说了一句。然后根本不知道合肥有没有野山鸡的施毅就顺口接了下来：“说的也对，那就不要了吧！”

    女服务员安排的早餐非常不错，三份火腿三明治，三杯原汁原味的豆浆，外加三个青菜包子和三根热狗。西不西中不中的搭配却让习惯了吃西式早餐的陈可欣眼前一亮：“原来热狗搭配豆浆的味道这么好啊！”

    早餐的气氛显得有些暧昧，周秀秀时不时的抬头看看施毅，小脸红扑扑的，估计还没能从昨晚的疯狂中完全恢复过来，而陈可欣的表现则大胆了不少，拿着那根热狗啃掉了外面的面包，滑嫩的舌头在那热狗里面的香肠上打圈，还时不时的膘上施毅一眼，魅惑无限。

    六月底的北京气温相当的高。前脚刚刚踏出开着空调的机场大厅，后脚就有一股滚疼的热流席卷而来。施毅和郝云阳到是没什么太大的反应。一个修为奇高，一个从小在北京上能适应，但是周秀秀和陈可欣却在离开机场大厅旧水川分钟的时间就香汗淋漓了。

    “阿毅，我们打车去酒店吧。”周秀秀拉住了施毅的胳膊，比较矜持的说道：“路途比较远，打车方便一些。”

    “这天气太热了。不打车真受不了！”而陈可欣则直接解开了衣领处的一个扣子，旁若无人的用那只纤纤小手扇动着，想要弄点风出来凉快一下。

    “到了北京哪里还能让你们打车。”郝云阳很适时的站了出来，笑容满面：“接我们的车子就在前面呢。快走吧，马上就到！”

    “有车还不早说。”陈可欣并没有领会郝云阳的好意安排，反而有些气鼓鼓的嘟起了嘴巴：“在哪呢？”

    “就在前面，快了。”郝云阳心中苦笑。却也不能表现出什么不耐。反倒还得陪笑着将这个姑奶奶哄住了，因为一旁的施毅正虎视晓助呢。哪怕知道施毅这是玩笑居多。但郝云阳却也不能借此飙，更何况。气他的人还不是别人，而是他的嫂子。没办法。多担待着吧！

    施毅四人抵达北京，与此同时。杭州机场内走出了三个人，一个穿着中山装，六十多岁的老头。身后跟着两个体格魁梧穿着黑西装戴着墨镜的男子，老头眯着眼站在阶梯上头看了一眼蔚蓝的天空，喃喃道：“十几年没来杭州了，这变化可真大。”

    “严老。需不需要调几辆警车过来开路？”身后两个男子中的其中一个微微跟进一步，神态恭谦的问道。

    “又不是来耍威风的，要那劳什子派头干什么？”老头，也就是严相守，听到身后保镖的话后就脸色肃穆的喝斥道：“跟我这个老头子也有三年多了，你还不知道我低调的性格？这三年的饭都让狗给吃了？”

    “是，是我唐突了，严老您别气。气坏了身子不来。”保镖被骂了个狗血淋头，却也只能陪笑着认错。心里却暗自腹诽着，跟了你三年多，哪次出门没有三辆警车开道您老愿意上车过去的？

    唯一有所区别的是，以往出门都是去给那些个副部级以上大员看病的，这次却是来找人的，本以为严相守公私分明，这次准备自掏腰包打的去目的地的时候。却听见严相守语风一转，如此说道：“不过既然来了，也得跟老沈老袁打个招呼。这排场还真是不能不要，免得让这两个老家伙落了面子。弄几辆警车过来吧。”

    身后的两个保镖险些一头栽倒。满头是汗。

    “慈善基金的事情该准备的事情都准备的差不多了。”坐在一辆挂着军牌的红旗车上，郝云阳扭头介绍到：“这一路过来也够辛苦的。两位嫂子等会儿到了酒店就先开个总统套房休息一下，明天我带你们三位在北京好好的转转，也好尽尽的主之谊，北京这一亩三分地。我还是相当熟悉的，保证不会让你们失望！”

    “玩的事情先不急，那个源点慈善基金会的会址在哪？”周秀秀显然也调阅过相关资料，听到郝云阳的话后就柔声问道：“我们想先过去看看。”

    “呵呵，会址目前在选的就有三个，得到了后天，等基金会的管理层都到齐经过研究后才能落实下去，现在没必要着急的。”郝云阳笑着回应道。

    “那么，源点慈善基金的收入来源有哪几个方面？可以参加商业活动创收吗？”陈可欣问。

    “源点慈善基金的收入主要有社会募捐、政府资助、会员会费等等。至于着业活动创收，原则上是没问题的。”郝云阳显然肚子里也有点货。回答起来流畅无比。

    “也就是说，作为基金的会长，我有权利动用基金的资产参与商业盈利性活动，比如股票期货等等？”周秀秀眼前一亮。

    “远点基金会也有理事会的。常务理事设有八人，理事长一名。副会长两名，一些大动作上需要和这些人商量，金额少于一定程度的，姓子你才有挪用的权力。”郝云阳耐心的解释着，额头却冒出了汗水。显然肚子里的货已经快要见底了。

    “那

    以下字数不收费

    比：嗯。恢复正常更新了。人品坚挺的同志们，那个，俺想求点打赏，求几张月票”那个”要是俺有那么点信心了，俺十月份”这个。继续日更一万字！不信咱走着瞧拜托大家了，，有能力的就来点打赏。或者月票啥的，实在不行，俺推荐票也要啊”，可虱万都快饥不择食了我，”跟郝云阳一样了”

第五卷 第五卷 第三百八十九章：见郝寿亭

    二汛场出来往酒店开卜将浙半个钟头的时间，，州丁羔了陈可欣问，陈可欣问完了周秀秀接上，郝云阳的回答也是越来越迟缓，越来越支吾，偏偏周秀秀和陈可欣的兴头却是越来越足，好在正当郝云阳货尽，无言以对的时候，开车的司机道：“到了。”

    “呼司机的话对于郝云阳来说无异于天簌之音，心中长长的呼了口气，朝周秀秀道：“姓子。到的方了，你们先进去休息，阿毅还要跟我去一趟我家，见见我家老头子

    “你要敢带毅哥去什么不干净的的方小心我阉了你陈可欣挥舞着白嫩的拳头，威胁了一遍后便下了车，周秀秀倒没有陈可欣那么偏激。只是满目忧色的看了施毅一眼：“我不是不放心你，实在是不放心，”小心点，早点回来。”

    “这都叫什么事周秀秀和陈可欣依次下了车，郝云阳却有种欲哭无泪的感觉，看着施毅问道：“阿毅，我看上去就真的那么不像好人吗？。

    “至少在我眼里你还勉强算是个好人。”施毅很暖心的拍拍郝云阳的肩膀，给他那颗已经冰寒的小心肝加了一块烧红的竹炭出了一阵呲啦的声响：“但是昨晚过后，我觉得你就算是个好人，也是一个好色的好人

    说完之后施毅才感觉有些不妥。补充道：“当然，你也别太往心里去。这仅仅是个人观点，或许在别人的眼里你还是个下流痞，子呢！”。乖云阳彻底无语。

    京城郝家，在中国全国范围内都能叫得响的官宦家族，一家子出了一个国务委员、三全部长、五个副部长，牵连的官员更是不计其数，算是中国响当当的十大世俗家族之一。

    但是，根深叶茂的数家宅院，却给人一种很普通的感觉，一条东西方向的胡同，一座看似寻常坐北朝南的四合院，高大的大门上面连油漆都已经脱落了，整条胡同唯一奇怪的是，行人很少，甚至可以说一眼望去连一个人影都看不到。

    也就是这条看似普通的四合院；坐在车里一路过来，施毅却最少现了三十八处暗哨，并且每个暗哨都如同即将动攻击的猎豹一般，弥漫着危险的气息。

    这是一条不一般的四合院，施毅心中有了计较，同时也大概明白了一些，估计这条胡同中的四合院。居住着的都是中央要员，同时又有些邪恶的想到，若是有恐怖份子在这里投下一颗导弹，会造成什么样的后果？

    其实施毅这已经是标准的农民思维了，且不论有没有恐怖分子能通过里里外外好几层保卫圈进入这里。就算他进来了，还把导弹给弄炸了。也无法对中国造成什么实质性的伤害，因为居住在这条小巷里的人。大部分都是要员的家人。坐到了可以搬进这条胡同安家落户的位置。人身自由就不是凭借个人喜好就能决定的了。

    大部分要员一年当中最少三百五十天的时间是在外面访问以及处理公务中度过的，中南海就有专门替这些大员们准备的休息室，累了就可以过去休息休息，眯一会觉，然后起来继续工作。

    不管施毅这脑子里在想些什么，郝云阳已经拉开车门下了车，很有节奏的捏着大门上在铜狮子口中叼着的铜环敲击了三下，紧闭的红漆大门才吱呀一声缓缓的被打开，开门的是一个五十多岁的老人，脸色红润。但头布已经花白一片，戴着一副老花眼镜，看了一眼站在门口的郝云阳后，才点点头：“、少爷回来了。”

    “福伯，不是让您休息着，不要再干这些粗活了吗？”老人似乎是郝家的佣人，但郝云阳的态度却似乎是在跟长辈撒娇一般，搀住了老人的胳膊。略带埋怨的说道：“要是您不小心哪里磕到碰到了。还不的把我们给急死呀？。

    “小少爷多虑了。我这身子骨还能再干二十年呢”。福伯似是有些不服老，笑呵呵的模样显得很健硕。扭头看了一眼已经从车上下来，站在门口没有进来的施毅，笑道：“这位是小少爷的朋友吧？快进来吧。老爷正在书房里等你呢！”

    这一瞬间，施毅有种像是回到了古代的感觉，古香古色的四合院。很古朴的尊称，若非老人身上穿着的那套已经洗得有些泛白的中山装。施毅或许真的会以为自己又重生了一次，直接回到康乾盛世了，，

    施毅站在门口微笑着向老人打了声招呼，然后有意无意的扫了一眼院子，很标准的四合院，东南西北四个方向都有房屋，中间空着的院子摆放着为数众多的花花草草，还有五六个鸟笼子，养着八哥，在鸟笼下面的盆栽一旁，还有个巨大的鱼缸。不少金鱼在鱼缸中悠哉悠哉的游动。

    整个四合院的面积应该在六百平米以上，相比较起大部分四合院而言。这处四合院的面积算是椎当的大了。

    书房就在南面，也就是大门进来的两手边都是，在福伯的引领下朝着进院后的左手边方向走去，绕过了几盆盆栽，福伯就停下了脚步，扭头示意施毅和郝云阳停步，然后才轻轻的走到了书房门前，敲击了两下：“老爷，云阳小少爷和他的朋友回来了。”

    “哦，让他们进来吧。”书房中沉默约半分钟，才传出了一声略显沧桑的声音，却又给人一种中气十足刚正不阿的感觉。很矛盾的综合在一起，却又不会突兀。

    “进去吧得到了郝寿亭的回答，福伯这才后退一步，将书房的房门空了出来，朝郝云阳和施毅笑道。

    “嗯，福伯。您去歇着吧，这样站着也怪累的。”郝云阳劝道。

    “习惯了，没事的福伯不动如松，笑吟吟的婉拒了郝云阳的好意，施毅有些不明所以，半个多小时后他才明白，原来福伯自从他们进屋后就一直侯在外面，一动不动。微欠着身子，尽忠职守。

    “嘎吱郝云阳走在前面，轻轻的推开了房间的门，出了一阵轻微的声响，书房中弥漫着一股浓郁的墨水味，也就是文人口中的书香味，进入“功儿第眼看到的并不是书，也不是书架，而是张只刚用藤条编织起来的茶几，和两张还是原色没有上漆的椅子。

    抬腿迈过门槛，朝着左手边的方向望去，这才能瞧见贴墙矗立着的书架。和书架上整齐摆放着的书籍。

    一切的一切都给施毅一种回归古代的错觉，同时也隐隐的明白了。什么叫做家族的积淀，历史的余存！也难怪郝云阳这小子在外面温文尔雅的像个谦谦公子，任由是谁。从小在这样的环境下成长起来，无论是主动的学习，还是被动的接受。这日积月累的熏陶下来，身上还真会有一股子传说中的贵族气息！

    施毅看的很认真，似是想把这间书房中的东西都要带走一般。实际上施毅还真是在这么做，因为，他忽然找到了一直在他计刮中的老施家。所欠缺的那一部分，，

    正当施毅肆无忌惮的试图掠夺郝家的家族沉淀，回去直接把老施家升级成贵族世家的时候，端坐于木凳之上的郝寿亭轻轻咳嗽了一声，将施毅这个给他第一印象就是愣头青的孩子从那满是掠夺**头的状态中惊醒了过来，脸上露着微笑，很和蔼的那种：“云阳，不给我介绍一下你这位朋友？”

    “爷爷郝云阳的父母一个是部级一个是副部级，都算得上是大官大吏。平日里也都在外面忙碌，真正说得上管教郝云阳的，其实就是在郝家服侍了数十载的福伯，所以对福伯郝云阳有种近乎长辈般的依赖。反倒是郝寿亭这个爷爷，在很大程度上，在郝云阳的心里连福伯都比不上，不过毕竟是亲爷爷，该尊敬的时候郝云阳也绝不含糊，听到郝寿亭的话后，郝云阳就甜腻腻的一笑。笑的郝寿亭老怀大慰，笑的施毅起了一身鸡皮疙瘩：“他就是我常跟您说的施毅啊。”

    “哦，原来你就是云阳常跟我提起的施毅啊！”爷孙两个表演着近乎拙劣的戏码，施毅还不得不陪着一起傻：“您好，我是施毅

    “不错，不错郝寿亭上上下下将施毅打量了个遍，赞叹道：“比照片上的更俊俏，果真是人中之龙。他日前途不可限量啊！”

    “您太过奖了！，施毅的心里没由来的腾起了一股子防备和警惕，无事献殷勤，非奸即盗啊这是！

    “年轻人，该夸的时候还是要夸的郝寿亭毫不在意施毅的谦逊态度，摆摆手从凳子上站了起来，一副长辈看晚辈的姿态：“来，坐。我们坐着聊！”

    “您请施毅小心的陪着。郝云阳却站在一旁翻起了白眼，显然郝寿亭今天的这般表现也让他察觉出什么不一样的状况了。

    “这人呐，有钱了不能光想着自己。得想想那些现在连电都通不上的穷苦人，施我还是叫你阿毅吧。”二人落座，郝云阳被晾在了一旁，郝寿亭笑着说：“阿毅你这个，这个源点基金的想法就很不错，利国利民的好事我一定会全力支持！”

    “您真的太过奖了，我这点小成绩，在小地方上折腾还算有点分量。但要真的摆到大台面上了。还真掀不起多大风浪一时间闹不懂郝寿亭脑子里在想什么，施毅逐字逐句的斟酌着：“源点基金的事情，我也只想为国家做点力所能及的事，但我也只能牵个头，立个榜样。源点基金日后的展，还是要仰仗您和社会的大力支持啊！”

    话说的很明白，我也就牵个头，日后这展的事情就不能光看着我兜里那点钱了，想要做大，做好，还需要大家一起的努力，我一个人撑不起这么大个摊子！

    在官场上打滚数十年才坐到如今这个位置，郝寿亭的城府和心机又岂会是施毅所能比拟的，听到施毅这番委婉的推托之词后，郝寿亭既不生气也不深究，而是笑呵呵的打了个太极拳，将这个皮球又给踢了回去：“大力扶持是一定的，现在这源点慈善基金的内定会长、秘书长，都是你的女朋友吧？两个小姑娘确实不错，小小年纪也有拼搏的精神，但社会经验上还是难免有些欠缺啊！”

    郝寿亭没在施毅生活作风上下手，已经是给施毅天大的面子了，两个小女朋友社会经验不够，你这个做男朋友的总不能袖手旁观吧？

    “咳咳”施毅第一次怀疑，自己让周秀秀和陈可欣上位的这个决定是不是真确的？轻咳嗽了一阵。施毅败下阵来：“我会看着帮衬一下的

    “呵呵一番短暂的交锋下来，郝寿亭占尽了先机，见气氛和火候都差不多了，郝寿亭才笑吟吟的看着施毅说道：“你上次让云阳寄回来的丹药效果很不错，老长服用之后气色都好了不少，不知道你师傅还有没有别的话让你转达？。

    “呃施毅语塞，沉默了片刻后才思量着说道：“我师傅让我转达的话我都告诉云阳了，别的，没了

    “哦郝寿亭意味深长的哦了一声，然后突然问道：“你要茫海。是你师傅的意思吧？。

    “呃施毅错愕，随即心中一喜。故作奇怪的点头：“您怎么知道的？”

    “呵呵，我真想要知道而不知道的。很少。”郝寿亭小小的立了个威，然后在说出了一句让施毅大松了口气的话：“你师傅提供的丹药似乎对寻常人也有帮助，不知道对风湿病有没有效果？”

    “原来是在打丹药的主意。”电光火闪之间，施毅的心中就做出了判断，脸上却不动声色的点点头：“我师傅把这丹药交给我的时候就告诉过我它的功效，风湿病是由风、寒、湿、热等外邪侵袭人体闭塞筋脉而引起，而这种丹药的附带药效便有驱除邪气的功效。”

    以下字数不收费

    以：第二章送到，接下去俺不呱噪的这么厉害了，唔，大家给俺点动力。让俺下个月继续爆！爆！爆！呗”日更一万哟，一个月三十多万字哟！大家不想看吗？哈哈”,

第五卷 第五卷 第三百九十章：供奉院老巢

    二圳登里。施毅停顿，下，似是在回想那个莫须有师州四涪般，郝寿亭和郝云阳也是屏声静气，等待着施毅的下文。

    足足过了半分钟，施毅才道：“但是。此丹炼制成本昂贵。以我师傅之能”我便跟您说实话吧，我师傅一个月也只能炼制不足百颗丹药。若是仅仅为了驱散邪气，压制疼痛，每月服用两颗丹药便可，并且，驱散邪气不过是丹药的辅助药效。此丹真正的效果是能够清血化瘾，强身健体。改善人体体质，除了风湿之外，此丹还对颈椎病，腰肌劳损，肌肉扭伤，伤风感冒等等伤病具有奇效

    吹牛是不交税的。所以已经把握住那一丝灵光的施毅就放开了嘴皮子狠劲的吹，直把这丹药的效果吹的跟包治百病的仙丹一般，直把郝寿亭这今年近古稀的当局掌权者忽悠的神魂颠到，直把郝云阳这个旁观者唬的直愣愣的，施毅才停止了解说，然后皱眉道：“此丹虽好，但极为难求，我师傅脾气古怪，若非此次是我出面恳求，我师傅甚至连老长的病都会置之不顾，所以

    “所以什么？！”早就被施毅这一番介绍弄得心痒难耐的郝寿亭终于失去了矜持和沉稳，似乎多年来被风湿病折磨的苦闷也在这一刻冲昏了他的理智，道：“阿毅，爷爷我也不跟你拐弯抹角了。我想要这丹药。只要你能想办法让你师傅出手。日后我郝寿亭就是你背后最大的靠山”。

    此话一出，施毅愣了，揪云阳傻了

    但是，郝寿亭耍了个小聪明，不是说郝家，而是他自己，郝寿亭！

    并且，此话听起来似乎是失去理智头昏脑胀后脱口而出的产物，实则包含了郝寿亭的大部分深思熟虑后做出的决定，只不过是换了个形式说出来而已。

    郝寿亭不是容易冲动的愣头青。之前那一番难得的冲动倒是有三分真七分假，郝寿亭看好施毅这今年轻人，所以他选择了在施毅的身上下重注。赌对了，郝家从此以后又多了一个前途无量的盟友，赌输了，以施毅目前的能耐也无法让郝家伤筋动骨，如此几乎一举多得的好事。郝寿亭又岂能放过？

    于是，趁着这个机会，郝寿亭就这么把他已经想好的决定通过这种貌似冲动的形式说了出来，然后就静静的站在那里，微笑着，等待着施毅的反应和决定。

    “您这是给了我一颗级腻牙的甜枣啊在这种近乎选择站队的问题上，施毅却压根没有选择的余地，从方明伟落马，到马腾补上，再到罗定中上位，这些事情当中都有郝家的背影在后面活动，就算施毅不答应，他身上披着的这层郝家的薄纱却也是扯不掉了。

    所以，在稍稍的思量了一下后施毅就点头道：“我尽量找我师傅说一下，不过我也不能保证就一定会成功，我师傅的脾气比较怪……但凡有真本事的人，尤其是上了年岁的，脾气都有些独特，但是在大是大穿上，却也能做出正确的决定。你说是吧？”郝寿亭老神在在的模样让施毅有些莫名的不适。

    在书房中和郝寿亭没边没际的乱扯了一通后，施毅才和郝云阳离开了书房，福伯还微欠着身子守在外面。

    “真是个有趣的小家伙。”手中把玩着施毅似是很肉疼才拿出来的一个小木盒子，郝寿亭的脸上满是玩味的笑意，举起小木盒子打开后，露出了里面一颗黄豆般大小的丹药，据施毅说，这颗丹药是他留着给自己用的。也算是变相的让郝寿亭欠了点点人情。

    本以为离开郝家四合院就能回去酒店和周秀秀二女汇合，好好的享受一下三人时光，却没想到还没等施毅抬腿出门，就听到郝云阳在一旁说道：“我们还要去一趟八宝山，我师傅和我师伯师叔们想见见你。”

    “八宝山？”施毅停下了脚步，面露古怪之色：“八宝山不是墓地吗？”

    “咳咳。”郝云阳被噎的咳嗽了好几声。才翻着白眼说道：“难道你以为整个八宝山都是墓地？快走吧，现在是夏天，去晚了山上人挺多的。容易被撞见

    ，“年岁大了，住在八宝山确实近一点施毅嘀嘀咕咕的一句，却不上车，在郝云阳询问的眼神中开口问道：“你那些师傅师叔师伯什么的，找我有事？”

    “我只负责把你人带过去，具体的我没权利也没资格知道。”郝云阳有些小尴尬，但胸脯却拍的啪啪作响：“不过你放心，我师傅他们都是很和蔼的人，你的人身安全绝对没问题的。”

    “你又能拿什么保证”，正戏…、才安仓绝对没问题。、听着郝云阳前后矛盾的话，施狈洲大非笑的膘了他一眼，一个问题将郝云阳问的愕然半晌，等到他反应过来，施毅却已经上车坐着了。

    从胡同出去，再到八宝山。足足过了两个小时。郝云阳才拍拍似寐似醒靠在坐垫上闭幕眼神的施毅肩膀，道：“到地方了。下来吧。”

    “这太阳还是有点毒啊。”施毅眯着眼看了一眼车窗外面火辣的太阳，直接拉开车门下了车，郝云阳似乎成了跟班，忙下车跟在了施毅的身后：“等等我！”

    施毅和郝云阳朝着中国供奉院的老巢而去，郝寿亭却已经轻手轻脚的将那颗丹药外面的蜡衣录去，一手拿着丹药，一手握着一杯温开水，犹豫了良久还是不得其解：“这药，需不需要开水送服呢？”

    就因为这么一个小问题，想来行事果断绝不拖泥带水的郝寿亭却坐在木凳子上犹豫了整整三分钟，才下了决心。将握着的茶杯放到了面前的书桌上，一张嘴，一仰头，咕噜一声便把丹药咽下了肚。

    说实话，郝寿亭对那天严相守的怪异表现很是不解，到底他服用这丹药察觉到了什么，竟然会急得想要找人拜师，而严相守那整整三分钟时间的木讷，更是让郝寿亭百思不得其解，难道这洁白无瑕跟珍珠似的丹药还有麻痹身子的作用？

    但是，在他咽下这颗丹药半分钟后，他也是整个人一震，脸上露出了难以置信的神色，相比较起那天严相守的沉默，他的反应已经算是相当的失控了！

    丹药被吞下，进入到胃中后。丹药似乎就在胃酸的作用下刹那间就分解掉了，一阵谈不上清凉也说不上炎热的感觉从胃中升起，进而扩散全身，那是一种酥麻酥麻的感觉，就好比一个身材窈窕的少女。正用她那双柔若无骨的纤纤玉手在你身止给你做全身按摩一般，爽，爽到骨子里去了！

    在这种朦脆而又享受的感觉中沉浸了四分多钟，郝寿亭才慢慢的回过神来，脸上露出了难以抑制的欣喜之色。因为他忽然感觉到，得了风湿的那条腿似乎还留有酥麻的感觉，就好像药效已经到了那全部位，正在驱除邪气一般！

    “啪！”一道若隐若现的灵光在脑海中一掠而过，重重的一拍书桌，郝寿亭登时就明白了过来，脸上满是幸灾乐祸的笑容：“严相守啊严相守，要是阿毅能从他师傅那里多拿点这种药出来，你这地个怕也会一落千丈吧？难怪这么着急，哈，哈哈哈”

    守在门口的福伯心下困惑，却也谨守着规矩，依然欠身站在门口，一动不动的候着，时刻准备着执行书房中郝寿亭的命令，福伯以前是一名警卫。退伍之后才做了郝家的佣人，或者说是地位奇高的佣人。因为除了菲寿亭已经习惯了他的服侍之外。郝寿亭的几个儿子和女儿。乃至于郝云阳那一辈的小辈，见了福伯都会很尊敬的喊声福伯，而非像对待佣人一般的态度。

    “这阵法好像在哪见过。”开头一段路施毅似是存心要逗弄郝云阳一般，迈动双腿的频率一直不高，却偏偏健步如飞，走路走的跟百米冲刺似地，跟在后头的郝云阳又不敢在八宝山上贸然动用修为。只能一脸苦笑的在后头跟着，足足出去了几百米后，施毅才停下了脚步，让郝云阳在前头领路，他自己则在后头跟着。

    站在一棵翠青色的老松前，郝云阳拿出半块玉佩在手中摆弄着什么，而站在他身后的施毅却摸着下巴，皱着眉头，看着这颗乍一看上去很寻常，仔细观察后却很寺怪的老松，细细的思索了一阵后，就想起了在九江突破到筑基后期的时候，脑子里冒出的阵法的其中一篇《十二神兽护宫阵》，这护宫阵中的描述和详解，无一例外都和施毅眼前的这颗老松相吻合。

    想起了护宫阵，施毅当即就将神**如同潮水一般扩散了出去，将他此刻所在的这个山头由上至下全部覆盖了进去，细细的查探了一下，除去眼前这颗老松之外，另外十二棵古怪的老松也进入了施毅的感知当中。

    “果然如此。”施毅心中一笑。

    “以下字数不收费，

    尸万

    旺：结束北京之行后，全文内容就要进入新一部分了，所以一些还没解决的问题要在北京一次性都解决了，让施毅能没有后顾之忧的去非洲称王称霸，然后回到国内作威作福，，呃，咳咳，有点小邪恶的说”

第五卷 第五卷 第三百九十一章：二十岁的无为后期

    江十二神兽代表的便是中国的十二生肖，以特殊的排列双布。分别代表了十二生肖的十二座阵法相互牵连，息息相关，而护宫二字的意思，就是除去这十二座阵法组成的守护圈外，还有一座中心阵法。这中心阵法既是调动十二生肖的中枢。也是毁灭十二生肖的唯一途径。

    十二神兽护宫阵的诡异之处便在于此，只要中心阵法不破，其余十二座阵法便能坚若磐石，不仅可以起到迷踪以及掩饰的效果，还能在遇到攻击的时候主动防御及被动还击。

    当然，如果有人直接绕开了这十二座守护阵直接攻破了中心大阵，那么整个十二神兽护宫阵也会在刹那间灰飞烟灭”

    八宝山上的这座十二神兽护宫阵和施毅所知的十二神兽护宫阵存在一些出入，比如。真正的十二神兽护宫阵的十三座阵法所有的载体都是一样的，没有特殊的本卓，很难现这十三座阵法表露于外的差别，也就让大大降低了敌人直接攻击中心大阵的可能，而八宝工；上的十二神兽护宫阵，却在施毅那神**的粗略一扫下就被看了个清清楚楚。就跟妙龄少女被扒光了一样，明明白白！

    这座十二神兽护宫阵的中心大阵就像于这座山的山巅，一棵看似佝偻曲折的老松，便是中心大阵的入口位置。一旦被人强行攻破，再断了中心大阵的阵眼，那十三处院落就会跟退潮之后在海滩上无力跳动的鱼儿一般，任人宰割！

    郝云阳还在继续摆弄玉佩，绕着那颗老松转圈，施毅一看便知晓了其中的缘故，入阵玉、佩残缺，无法通过阵法的扫描获得进入阵法的权限。残缺的玉佩只能起到送消息的作用。让处于阵中的人知晓郝云阳的存在，然后从内部开启阵法入口，让郝云阳和施毅得以入内。

    看郝云阳那并不熟练的动作，施毅就知道这话计还得好一会儿的功夫。在原处干站着有些无趣。便再次合上了双眼，再次将神**散布出去。

    心中来兴趣，施毅这次直接把目标锁定在了山巅的中心大阵。

    自打重生开始，施毅还是第一次遇上十二神兽护宫阵，按照脑海中有关于这个阵法的介绍，施毅目前的修为就能够布下这个阵法了，眼前这十二神兽护宫阵就成了施毅最为理想的练手对象，只要把这阵法给吃透了。施毅再布阵的时候也就会顺手不少。

    神**在半空中凝结成一股。小心轻柔的靠近了中心大阵的入口老松。在老松上徘徊良久，施毅才找到了破绽。将那股神**分拆开来，同时操控着两股神**，朝着入口出了虚假的信息，这明显是残缺的十二神兽护宫阵似乎没有能力辨别这虚假波动信息一般，直接将大门口向施毅敞开了，，

    神**穿过入口，中心大阵所守护的一处院落便出现在了施毅的眼前。这是一座古香古色的建筑，看上去像极了古代传说中的仙人道场。因为院落是紧靠着山体的，被阵法护住的范围也仅有八百个平米左右。施毅来了兴致，索性将神**一股脑的扩散开来，瞬间便将这中心大阵的院落笼罩了起来，开始搜寻阵眼的所在”，

    “谁？！”

    “谁？！”

    “谁？！”

    “糊！”

    比。，万比北

    俗话说小心无大错，偏偏施毅却在突破后本能的将武修者看低了一筹。做起事来也是招摇无比，没有丝毫的收敛之意，就在他肆无忌惮逐寸逐寸搜寻着阵眼所在的时候，四声高低不一，音调不同的喝声却从那院落紧挨着的山体中陡然响起，透过神**传入施毅的脑海，在他的脑海中轰然炸响！

    “你感冒了？”已经完成了信息送的郝云阳后退一步，站到了施毅的身旁，扭过头去一看，却现施毅的脸色有些泛白，平意识的就抬头朝着施毅的额头探去，似是想要摸一摸施毅的体温一般。

    而此刻的施毅，却紧闭着双眼紧锁着眉头，将扩散出去的神**如同退潮般收回，而在他的神**后方。四道虽然孱弱却凌厉非常的神**紧追不舍，大有一种和施毅拼个你死我活的气势。

    眼看神**就要回到体内了，施毅的注意力也完全集中到了一起，偏偏这个时候郝云阳这无心的一触。直接将施毅的注意力分散了开来，四道神**几乎就在眨眼的时间后和施毅的神**狠狠的撞在了一起！

    “噗嗤”一口鲜血从施毅的口中喷洒而出，将不明所以的郝云阳吓了一大跳”

    “你真好吞尝了肆无忌惮的苦果的施毅抬起眼皮子，一边擦着嘴角残留的鲜血，一边恶狠狠的瞪了妙的郝云阳眼。接着就开始从储物戒指中调取灵翔切时间恢复之前消耗的真元，因为施毅知道，那四道神**的主人，怕要快到了，”

    “小友当真了得。”就在施毅收回神**后不到十秒钟的时间，一阵微风拂过，一道人影由远至近。白色的长衫在微风中飘动，将来者衬托的犹如神仙中人一般，仙风道骨。

    “四，四长老。”施毅不认识这个紧追而来的干瘦老头。傻愣在一旁的郝云阳则大脑直接进入了当机的状态，天呐，这”这是四长老？！

    比。，万比北

    “你们四个也不差。”施毅微微看了一眼跟没了魂似地郝云极，然后将注意力转移到了这个干瘦老者的身上。略带讥讽的回应道：

    “能耐不”

    “倒是老夫四人莽撞了。”四长老看了看郝云阳，心中便已经有了计较，没有将施毅的讥讽放在心上，反倒是爽朗一笑：小友可敢与老夫上去一坐？”

    “有何不敢？”施毅哼了一声。心中那毫无理由的傲意在瞬间被展露了出来。自打突破到了筑基后期，施毅可还真没了以往那畏手畏脚。做事瞻前顾后的性子，更何况眼前的这个老者修为显然和当初命毙在雷暴之下的宦家老祖宗处于同一层次，能杀得了一个，施毅还能怕他四个？更何况，这十二神兽护宫阵的阵眼都已经被他找到了。

    如果翻脸，就算杀不了这四个老家伙。他也能瞬间破去十二神兽护宫阵腾空离去，他真的想跑，估计这些界上还没有什么人能拦得下他！

    这样一来，施毅就最少站在了不败之地尖，还有什么可怕的？

    于是，老者微笑着在前面带路。施毅一言不的跟在老者后面朝让巅方向走去，留下郝云阳一人站在原地，留下也不是，跟上也不是，矛盾无比。

    “云阳，施毅呢？！”就在施毅和那个感受老者的身影渐渐远去，消失在郝云阳视线当丰的时候，郝云阳身后的那颗老松一阵模糊一根汉白玉柱子显露出来，一名身材中等。五十多岁的中山装男子悄然显露。眉头微皱朝郝云阳问道。

    “啊，师傅！”正愣愣出神的郝云阳被吓了一跳，然后忙不迭的给中山装男子鞠了个躬，神情很是古怪的说道：“走了。”

    “走了？”中山装男子一愣。随即温怒道：“你师伯师叔们可都在里面等着他呢。走了？！”

    “是走了，问题是。”郝云阳抓了抓头：“刚才我看到四长老了。

    “四师叔？”中山装男子再次一愣，然后面露喜色：“他老人家出关了？”

    “看样子好像走出关了。”郝云阳不是很确定的说道：“而且还莫名其妙的下山，把阿毅给带走了。”

    “四师叔带走了施毅？”中山装男子明显不大相信郝云阳说的话。挑眉道：“你确定你看清楚了？”

    “如果四长老没变的话，我确定。”郝云阳心中也有些焦急，说完这句话后就开口问道：“师傅，你说四长老带走阿毅，不会是”

    “如果真的是四师叔带走了施毅。这里就没有我们什么事了。”郝云阳支吾着，汉白玉柱子一旁忽然又走出了一个六十多岁的老者。捋着胡须说道：“上山，在外面候着便可。”

    “师兄所言甚是。”郝云阳的师傅点点头，然后膘了乖云阳一眼：“跟我们一起上山吧

    “此子修为奇深，断不可贸然与之为敌。”而就在施毅跟着那干瘦的四长老朝山巅走去。郝云阳的一干师傅师伯师叔们带着他也一起上山的时候，山巅之上，被十二座阵法院落护持的中心大阵当中，三名身穿白色丝质长衫，须皆白但面色红润的老者正端坐于大厅的藤椅之上，其中一老者开口说道：“并且。此子的**力颇为古怪，不像是正常的路数，”

    “无为初期**力初现，无为中期**力展露，无为后期方可**力出窍。此子年龄不过二十上下，二位师兄可曾见过如此年轻的无为后期？”另一名老者脸上的神情极其凝重。显然对这个突然出现的少年强者起了警愕之心和防备之意。

    以下字数不收费

    比：唔，那啥，中午可能有点事情要忙，更新时间我尽量尽量守时”如果十一点半还没更新的话。大家就等着和晚上七点的一起看吧。晚上七点的更新俺保证准时！十一点半的，俺只有八分把握，努力一下试试看吧”

第五卷 第五卷 第三百九十二章：有师傅罩着的感觉真好

    ：“岂止是没有见过。”最后一名老者轻叹一声：“便是肝；儿没听过。古往今来，最年轻的无为后期据典籍记载，便是一千多年前横空出世的黄焕，黄老前辈七十六岁突破至无为期，这已经是历史上最年轻的无为后期了

    “现如今全球灵气流失加剧。修炼环境与古代根本就是天差地别，许多武修者的修为不进反退。能在如此逆境下冲天而起，以二十岁的弱冠之龄问鼎无为后期”最先开口说话的老者越是深想，便越是胆颤，忽的眼前一亮，几乎是三名老者同时开口：“此子身后必有大神通之人！”

    “温州的施毅！”三长老捋着胡须。不知道是赞还是叹：“果然名不虚传。”

    “如此年纪便身负如此修为。并且还不动声色的破了屹立数百年的十：神兽护宫阵，此子非凡，此子身后之人”大长老起身，眼眸之中既有惊惧之色，亦有难以言表的欣喜之色，喃喃道：“此次天人五衰着实怪哉，若是能与此子身后之人取的联络，或可解决此事，若得此子身后之人相助，或可问鼎大道金丹，”

    大长老的喃喃自语并未掩饰，二长老和三长老闻言皆露出了深思之色。并渐渐的展露出了明了之意。

    “阿毅啊阿毅，我知道你能耐。也知道你有个强横到极限的师傅，但是人在屋檐下，适当的低头才是自保之道啊。”跟着一众师伯师叔和师傅走在上山的路上，郝云阳的嘴巴里却是嘀嘀咕咕的说个不停，偏偏声音还只能被他自己听到，别人就算听到了，也没法明白他在嘀咕什么：“这四位长老哪一个不是在战乱时期浴血奋战过，每个人都是血淋淋的绘子手啊，你要走出了啥意外。我两个漂亮嫂子咋办，我两个可爱的侄子侄女咋办，我咋交代啊，，你”

    一路卑嘀咕咕的上了山，在那棵佝偻弯曲的老松下停下了脚步，师伯师叔们四处散开，好似游人闲逛一般，只有郝云阳一个人，提心吊胆的站在一旁，目光却时不时的看向老松，嘴唇一阵接一阵的颤动，不知道又在嘀咕什么。

    “四个无为后期，难怪供奉院能在妖族和武修界之间来回周旋，并展露出压骑一头的姿态，果然这些界还是拳头大说了算啊。”施毅跟着那干瘦的老者以本体进入了供奉院真正意义上的老巢，稍一动神**便查探到了院落正厅中的三道气息，无一例外都是无为后期的修为。

    小友，请！”干瘦老者在正厅大门前朝着旁边侧跨一步，虚手一引。朝着施毅眯缝起了双眼，虽笑的很和善，却给人一种狐狸看到鸡一般的古怪感觉。

    谢谢。”施毅也是艺高人胆大，看似莽撞的爽朗一笑，便迈着大步子朝正厅走去，实际上在这之前，他的神**早已经当过排头兵了，屋内的景象一丝不漏的全在他脑海中成型展露。

    修仙者的神**，与武修者的**力存在本质上的区别，若集之前施毅太过于鲁莽，粗心大意之下暴露了行踪。这四个老者的**力虽然犀利，却也无法察觉到施毅的闯入，也正是今天这一番遭遇，让施毅隐隐的收敛了一些锐气，看似平和了不少。实际上却是由明转暗，在不轻视对手的同时，也丢弃了那一点猫戏老鼠的闲情逸致，不出手则已，一出手则一击必杀！

    “今天这样小儿科的错误，从今往后不许再犯。”脸上挂着笑，大步朝前的施毅心中暗暗给自己下了警告。也算是吃一堑长一智了。

    “大师兄，二师兄，三师兄！”干瘦老者就紧跟着施毅也进了大厅。大厅中点着的不是电灯，而是比较古老的煤油灯，不过用作燃料的不是煤油，而是松油，整个大厅中弥漫着一股子松香味，很浓，却很好闻。

    “小友果然是人中之龙，年纪轻轻便有了这一身通天的本领，老夫实在是佩服的紧。”出乎施毅预料的。就在他走进正厅还没来得及开口说话呢，那被干瘦老者称呼为大师兄的老者便已经从藤椅上起身，并且竟然还向施毅微欠了欠身子，神态诚恳：“之前贸然出手，不小心伤到了小友，还望友切莫怪罪。”

    ，可

    “嗯？”就在大师兄开口道歉之际，那干瘦的四长老却是轻轻的嗯了一声，微挑着眉头转身离开了正厅。朝着阵法的入口处走去。

    “老人家无需多礼，这事也是我太莽撞了，第一次来这八宝山，还以为此阵是古代遗留，并未有主人，所以一时心痒就既然连这大长老都展露出善意了，施毅也不能洋洋得意的自以为是，当即就扯出了一个很荒诞的理由解释了起来。

    理由很荒诞，很没有信服度。但一心求和的大长老三人却是毫不放在心上，只听见那二长老说道：“无心之过，自可免之，我等四人在关中修炼，被小友的**力惊觉从而出关，那时心切，也未细想便动了手。既然都是误会，何不让这误会消失？”

    “难道现在，这个误会还没有消失吗？”施毅哈哈笑了起来，大长老捋着胡须，显然对施毅的态度很是满意，三长老轻笑一声，朝着一旁的一张藤椅虚手一引：小友，请坐吧！山上还没有什么好招待的。唯有松针茶招待，还望小友切莫在意。”

    “宫徽，你等在此何事？”施毅和那三个长老详谈甚欢，各怀鬼胎。四长老却已经再次出了阵法，看着那恭敬欠身站立的郝云阳师傅问道。

    “回禀四师叔，我们本想与那施毅见上一见，”深知四长老性格的南宫斑没有打什么马虎眼，当即就上前一步，将他们所知晓的情况毫无保留的说了一遍，然后说道：“所以我们猜测，这静心道观乃是他布置的一颗棋子，特意将他找来想要求证一番。”

    “能够加灵气吸收的“仙丹四长老沉吟了片刻，便挥挥手道：“知道了，你们下去休息吧，对了，那汇款之事可曾办好？”

    “回四师叔的话。”刚刚直起身子的南宫激又赶忙欠下了身子，幕声回答：

    掩饰好了，不会被再次泄露“嗯，去吧。”四长老轻点了点头，便转身走回到了阵中，身影刹那间消失无踪。

    “师傅，阿毅他不会有事吧？”四长老回到了阵中，郝云阳就按耐不住跳了出来，担忧之色毫不掩饰的展露在脸上，朝着南宫败问道。

    “长老们又岂是莽撞之辈南宫斑看了郝云阳一眼，宽慰道：“施毅此刻在国内所扮演的角色便是他最大的护身符，放心回去吧，有了消息我就打电话通知你，如何？。

    “那，师傅，你可得第一时间告诉我啊。”郝云阳略带撒娇的口吻要是被施毅听到了，指不定得起一身的鸡皮疙瘩。

    郝云阳不是供奉院的正式成员。所以原则上来说不能在院落中逗留过半小时的时间，施毅这一进去就不知道什么时候能出来了，在这里干着急也没用，暂时先回去想个理由，先骗骗那两个嫂子再说吧！

    打定了主意，又得到了南宫凝肯定的回答，郝云阳这才提着心下了山。而远远站在山上看着他消失的背影，南宫微轻声一叹：“痴儿。”

    除了施毅和供奉院的四个长老之外。再也没有人知道五个，人在中心大阵中到底说了些什么，亦或者是讨论过什么，只有后来进入中心大阵中院落的人才知道，这片原本古香古色如同人间仙境一般的院落，已经七零八碎，不少的地方还有密密麻麻。黑黝黝的小洞，就好像是被雷劈了一样。

    而施毅离开这中心大阵的时候，手上提了一个用黑色布头包裹起来的盒子，身上的衣服已经不走进去时的那套了，而是换上了一套白色的丝质长衫，长衫左胸上佩戴有一枚暗金色的龙形徽章，本来吧，穿上这面料极好的白色丝质长衫，一般人稍稍的打扮一下也能给人一种飘飘欲仙的感觉，再不济也是个文质彬彬的姿态。

    可偏偏施毅的脸上一片青一片红。头更是乱糟糟的像是被谁揪住头撕扯过一般，怎么看就怎么别扭。

    而在施毅离开后，大长老累得像条死狗一般趴在地上，望着那被摧残了一遍又一遍，早已不复之前模样的院落，欲哭无泪：“这到底是个。什么怪物啊

    虽然在中心大阵里被那四个老王八蛋用车轮战蹂躏了一遍又一遍。但想想那四个老家伙被雷电劈的灰头土脸，头倒立的模样施毅就忍不住想要哈哈大笑，再一想到那四个老家伙见到雷暴后就到处乱蹿的圃样。施毅的嘴角就禁不住勾起了一道弧线。

    今晚的大战是施毅自打重生后最酣畅淋漓的一场，也是将施毅的自信心再度提高的一场大战。

    轮番交手四名无为后期的老妖怪。最后还闹了个平手的局面收场，恐怕说出去任谁都不会相信吧！

    所谓的不打不相识，不揍不交心。恐怕用在施毅和那四个别看平日里仙骨道风，装模作样。实际上却是满肚子坏水的老不死身上再合适不过了，四个老不死给施毅透了底。施毅也给四人吃了颗定心丸于是一切都那么顺理成章了。

    “终于可以放下国内的事情，去做自己想要做的事情了。”下山的路上，施毅提着那个木盒子来回晃荡，脑子里想着事情，脸上却满是轻松之色。

    施毅到底和这四个老不死达成了什么协议？

    简单来说，就是施毅从此以后。每个月免费给供奉院提供五千颗无毒的“仙丹”并且在他那个并不存在的师傅面前替四人好生的美言几句，然后将绝脉丹计划继续下去等等。

    而得到了如此好处的四个老家伙。则需要保证施毅在国内所有产业的安全，施毅给妖族和武修界“下毒。的时候，供奉院就要负责压制两大势力，不让其闹出太大的动静。等时机火候都差不多成熟后，再将这两颗毒瘤连根拔起。一网打尽！

    然后，施毅就脱掉了那一身已经在战斗中破破烂烂的衣服，换上了佩戴有代表中国供奉院特供长老徽章的白色长衫，以及拿到了一大堆用来证明他身份地位的证书文件。

    可以这么说，施毅就这么稀里糊涂的。成了吃皇粮的人了，，

    施毅并不在乎这特供长老的身份所带给他的每年百万工资，或者在三环的一套一百平方以上的房子。又或者是国际领先的高级轿车，

    施毅真正在乎的，是这特供长老的身份所带给他的特权，至少在一定程度上，施毅也算是个高干了，，

    特供长老的地个高于供奉院十二组的成员组长，低于供奉院的四大长老，属于夹在中间的人物，不过。虽然是夹在中间的职位，但其所能拥有的权利却也绝对够大，施毅不知道的是。大长老给他安排这个位置。老长的意思占了那么一小部分的原因。

    ，万

    先，施毅目前在国内虽谈不上手眼通天，却也算是个人物，从他以往的举止来看，有些离谱，但还处于可控制的范围，并且，施毅目前在国内扮演的角色是无可替代的，所以，国家用这么一个位子套住他。也是情理之中的事情。

    供奉院特供长老这一身份，对施毅所要做的事情，所能起到的帮助显然是无比巨大的。

    当然，这一身份是排除在双方交易之外的，按照大长老的话来说，他们老了，需要年轻一辈在将来的某一天接管供奉院，而就目前而言，他们也只找到了施毅这个既不是妖族。也不是武修界的年轻武修者，所以就这么定了。

    其实施毅的心里跟点了明灯似的亮堂。这大长老估摸着肯给他安排这么一个身份，大部分的原因还是他身后那个莫须有的师傅。

    “有师傅罩着的感觉，真好。”施毅哼着小曲下山了。

    以下字数不收费！比：事情出乎预料的顺利，终于赶在预定时间前更新了，嗯嗯，求打赏”求月票咯”

第五卷 第五卷 第三百九十三章：中央疯了

    “惭接到存宫蹦海知的郝云阳看了看黑漆漆的天煮，就兴咖溯的出门驱车朝着八宝山的方向赶去，等到郝云阳赶到八宝山的时候，时间已经是深夜十一点半了，借着车灯的光亮沿着马路找寻着施毅的身影，却意外的在山脚下现了他师傅南宫斑，以及一众师叔师伯们站立在上让,的台阶下，正围在一起不知道在搞些什么。

    等到郝云阳把车子开近了，才现师傅南宫斑等人隐隐的围成了半圆形的圈子，而在这个半圈的中间，正站着一个身穿只有长老才能穿着的丝质白色长衫，看师傅他们脸上展露的表情，好像很是恭敬。

    郝云阳来的方向和那个穿白色长衫的人正好是相反的方向，所以只能看到这个，白衫人的背面，有些眼熟，却无法将施毅的影像重叠起来。难道是供奉院新的长老？

    抱着一肚子的困惑将车子在路边停下。当郝云阳抬腿走向师傅南宫斑等人的时候，那个白衫男人慢慢的转过身来，似笑非笑的眼神让郝云阳直接呆立当场。

    “直到现在我才相信了一件事。”郝云阳的到来并没有引起那些师叔师伯们的注意，唯有郝云阳的师傅南宫徽朝着他递过去一个欣慰的眼神，在南宫微一众人的敬语中，施毅上了郝云阳的车，郝云阳直到把车子开出去好几里地后，才撇过头去瞄了一眼施毅胸前佩戴着的特供长老徽章，重重的叹了口气：“这个世界真的没有公平可言！”

    对于郝云阳酸溜溜的话语，施毅也只是轻声一笑，伸手在郝云阳的肩膀上轻轻拍了几下，没有说些什么。

    供奉院隶属于长办公室，是独立于政府部门之外的一个特权组织，大长老这四个老家伙就是供奉院最大的头目，下来便是那以十二生肖命名的行动组组长，往下就是正式成员，最底下的，便是郝云阳目前所处的个置：外围成员。

    所有的供奉院成员，包括那四个老家伙在内，都没有一官半职，既不是政，也不是军。高是见官大一级的朝廷鹰犬，，

    一路回去酒店，郝云阳就喋喋不休的给施毅介绍着他这个特供长老的好处，施毅真正听进去的其实并不多，唯一让他记在心里的事情只有三件：供奉院拥有顶天的权利，自建国以来开始，供奉院便是中央政府手中最尖锐的尖刀，所以，哪怕是正部级的大员，见了供奉院的行动组正式成员都得小心翼翼的供着，更别说施毅这个凌驾于行动组之上，仅次于四大长老之下的特供长老。

    然后，就是如果生了什么重大事件或现了什么罪案，没有时间用以汇报批准的时候，在掌握了绝对证据的情况下，是官罢官，是吏免吏，若是遇上了负隅顽抗的罪犯，还能直接出手击毙，当然，供奉院作为然的存在，也不会大事小事都管，于是就有了国安的事情，若是遇上的事情不是太大，一般情况下供奉院的人都会选择让国安介入解决问题。也就是说，施毅拥有指挥国安替他办事的权利。

    最后一点。也是最重要的一点，所有供奉院成员都能凭借那本证明身份的红本本在边境自由出入，若是有必然需要，边防还会协助供奉院成员一偷渡！并且因为供奉院出面的事情一般都为国家机密，哪怕是边防部队也没有检查的权利，也就意味着，哪怕施毅光明正大的从国外走私一批毒品回国，边防上的派出所、哨卡、部队都只能靠边站，

    施毅当然不会吃饱了撑的走私毒品，但是，这一特权却让他真正的眼前一亮，缅甸边境很乱，却也是一条非常不错的走私通道，在国内想要弄到像模像样的军火其困难程度足以让人指，但是在缅甸，只要你出得起钱，哪怕你要美国的飞毛腿导弹也会有人打包好送到你的面前！

    施毅的储物戒指毕竟太来回折腾也显然不是什么好办法，再加上国内的麻烦暂时都被压住，眼看着就要涉足非洲，军火弹药什么的绝对要充足，他在非洲却暂时没有驻地，如果将缅甸当成一个跳板。将大量的军火囤积在缅甸，然后再投资在缅甸建设一处秘密基地，为身处非州的战士们研他们所需要的各种配套设施，”

    这一张等同于免检通行证的红本本让施毅第一次体会到了特权的好处。

    只要钱够，就在缅甸建设一处基地，然后让牛大志这群已经闲到浑身痒的牛妖去世界各地掳掠科学家，混乱的缅甸，对于施毅而言将会是非常优秀的后备基地！

    而有了这张红本本，大量需要从国内运出去的物

    ，正

    直到回到酒店，施毅都沉浸在对未来的构想当中，郝云阳很心伤的望着施毅进了酒店，这才嘀嘀咕咕的倒车，调转车头朝着郝家四合院所处的方向驶去。

    ，万比北

    当天晚上施毅和周秀秀二女自然是说不出的甜蜜，道不尽的缠绵。

    第二天早上八点多，就在施毅还躺在酒店客房中的沙上似寐似醒，周秀秀和陈可欣筋疲力尽的睡在床上的时候，中国上了副部级的官员却都被一张并没有写多少字的纸张不大不小的震撼了一把，

    这是党内加密公告，只有上了副部级的官员才有权利知晓公告的内容，事实上这样的加密公告每年都会有不少，但这一次中央下达的加密公告却是在原本就暗潮涌动的高层官场上投入了一颗不大不小的手雷弹，轰的一声的把若干个大员震的险些大脑当机。

    加密公告上的内容只有区区几十个字，但就是这几十个字，所带给这些大员的震撼力却是乎想象的大！

    “兹任命施毅同志出任中央供奉院特供长老一职，行使长老的权利，承担长老的责任，特此公告一中央供奉院长老阁，一九九六年七月一号。”

    以上是公告的全部内容。同时附带的还有一张印有施毅黑白照片的大致资料介绍，当这些副部级以上的大员从公告的震撼下回过神来，再一细看那张附带的资料后，当这些人看到上面显示的，施毅那网满二十的年纪后，几乎所有人都出了同样的感慨：“中央疯了！”

    仅有的几个和施毅相识相熟的副部级大员在看完这张公告以及身份资料后……

    陈老爷子慢慢的放下了资料，满面红光：“可欣这丫头的眼光确实不错，啧啧，中央供奉院特供长老，光是这名头就能让他在国内横着走了”

    罗定中则是被这突如其来的惊喜撞昏了头，坐在办公室的软椅上就忍不住哈哈大笑了起来：“中央供奉院特供长老，哈哈哈

    至于马腾，在看完这两张纸上的内容后就轻轻的放下，整个人都明显的放松了下来，美滋滋的想到：“就知道阿毅不简单，原来后台就是中央供奉院，幸好，幸…”

    也不知道他是在庆韦当初作出的投靠决定，还是后来表露的真情惬意，反正从他的神情来看，他现在很高兴，很舒坦，连带着头上的白头都好像少了不少，整个人看上去年经了十几岁，”

    而依附于武修界的官员们看完后就以最快的度将这一消息汇报给了各自身后的势力，得到的答复却是不尽相同：随他去吧，

    武修界已经经不起折腾了，要再和已经明显站到了供奉院那一边的施毅动手，就等于在这种生死攸关的情况下和国家对着干，武修界没有这个胆量，更没有这份魄力。

    同样的，龟缩在东北三省的妖族在得知这一消息后，也和武修界做出了同样的决定：沉默，无视，忍让。

    如果非得评选出目前中国风头最强劲的人是谁，施毅或许还沾不上边，但，若是评选集目前在中国国内官场上名气最大的人是谁，恐怕就非得施毅莫属了。

    大长老没有告诉过施毅，他当了这个特供长老之后会在党内某一级别以上进行公告通知，大长老也没有告诉过施毅，在他当上这个特供长老之后会成为国内最赤手可热的青年俊杰，因为在大长老的眼中，施毅就应该是这样一个人物，如此合情合理的事情，就没必要专门提及了吧”

    所以，外面因为那薄薄的一纸公告闹的风云突变，施毅却一脸懒洋洋的从沙上爬了起来，伸了伸懒腰，做了几次伸展动作之后就踢踏着拖鞋进了洗手间。

    施毅不会因为背上了特供长老这一职位后就倍感压力，更不会因为有了这层身份后就畏手畏脚，相反，施毅的性格是顺势而起，既然有了这么厚实的外衣，那些在暗地里伸出爪子的同学们请注意了，别惹我不高兴，我要是不高兴了，你们那伸出来的爪子可就遭殃了”

    嗯，施毅虽然经过了这么长时间的上位熏陶，其实骨子里还是带着那么一点小农本色的，换句话说，现在的施毅，已经有了在国内张牙舞爪的本钱，偏偏他的注意力已经从国内转移到了战火纷飞的非州大6……

    以下字数不收费，

    比：卡文了，感觉好难受。”

第五卷 第五卷 第三百九十四章：莫名其妙的突破

    刀果说源点慈善幕金的成古是为施毅披了一层华丽的啡糊盾，那么施毅在七月二号和众多中央大员见面后送出的一个个小盒子就是为他这层华丽的外衣外面镀上了一层坚硬的外壳。

    作为中央供奉院新晋的特供长老。施毅至少也要在中央大员的圈子里混个孰脸，众多大官儿也愿意给施毅这个新长老这点面子，虽然供奉院无法染指上了副国级的中国领导层。但是供奉院毕竟也只听命于一号长，众人都有各自的打算，也都欣然应邀参加了施毅的酒会，从酒会结束后众多老头儿的面部表情来看，似乎都对施毅这个貌似尊老爱幼，表现谦虚的年轻长老相当满意。

    当然，是不是真的满意，那可就不是光从表面就能看出来了，能进入决策层的。哪一个不是人精中的人精？好在施毅也只是想要混个孰脸。方便日后办事而已，对这些大佬的心思还真没那个闲情逸致去猜测。

    毕竟话说到底，施毅目前虽然还有些稚嫩，但是他的终点却远远出了世人的理解，世俗的权利，只不过是非常时期的非常之事罢了，将将的过去也就行了，犯不着跟恶狗见了肉一样的扑上去，”

    真的，没必要。

    比。，心正

    源点慈善基金会的新闻布会主角是周秀秀和陈可欣二女，施毅仅仅只是站的远远的看着，时不时的递过去一个鼓励的眼神，让深陷媒体包围的二女多少有了那么一点暖暖的感觉。

    源点慈善基金会的两个副会长都是从慈善总会那边过来的，倒也见多了这样的场面，表现的不卓不亢。不骄不躁，郝寿亭也仅仅是在新闻布会才网召开的时候出席了一下。露了个面就消失的无影无踪，不过这对新闻媒体而言却也是足够了。

    事实上，包括那些个基金会理事会成员在内，副会长这些人都被有意无意的给忽视掉了，什么叫做新闻？就是新奇的事情！要抓住观中的眼球，就要先接到吸引眼球的亮点！

    源点慈善基金此刻展露于外的两个亮点非常明显，第一，身为偌大基金会的会长和秘书长，却仅仅是两个二十上下的少女！第二个，便是新闻布会刚刚召开的时候，郝寿亭的露面。

    媒体记者们暂时还没有考虑过深挖严打，因为单单目前暴露的新闻就足够他们架起长枪短炮来狂轰乱炸了…”

    施毅一直在北京呆到了七月九号，期间，陈可欣和周秀秀正式做出了决定，用这次暑假的机会留在北京熟悉一下基金会的大体框架和构造。然后视情形安排好下半年学期的时间表。

    对于二女的这个决定，施毅当然是欣然准许，因为他回到温州后也呆不了几天就要出远门了，留在北京也好。至少按照施毅现如今的身份，以及郝云阳这个小叔子的照料，估计还没人敢给二女亏吃！

    另一件不得不提的事情是。七月六号那天，吴莉莲又给施毅打来了电话，说是最近一段时间气运不佳，仅仅只开出了两块极品宝玉，和十几块上品玉石及二十多块中品玉石。施毅听着有些别扭，却也没往深处去想，让吴莉莲安排人把玉石送回来后便挂断了电话。

    却没想到电话挂断没十秒钟时间。吴莉莲又打进了电话，支吾着说。上次拿去的钱已经花的差不多了，让施毅再给她带一千万过去，施毅默然。

    好在前些时日捞了一笔二倒也答应了下来，只不过施毅心里那种古怪的感觉却越的明显了起来，想要细想，却又不知从何下手，最后也只能不了了之了，至少玉石还是真的。换算成现金的话，这些玉石也不止一千万的价。

    倒是源点慈善基金这两天展露出的势头很彪悍，短短四天的时间就筹集到了近一千万的善款，让周秀秀和陈可欣斗毒昂扬，摆出一副要把慈善基金当成终生事业的态度。其实二女又哪能知道，这一千万的善款里有六百万是施毅让人给送过去的，剩下的四百万还有一百万是郝寿亭个人赞助，五十万是郝云阳卖掉了一家小酒吧的股份凑起来的”

    剩下的两百五十万，其中两百万是陈可丽、吕勇明、李伟波凑的。郭台铭还没回国，暂时还没办法打他的主意，最后的五十万也不是别人主动捐的，而是郝云阳压着正在海南游玩的王释羽忍痛掏出来的。

    换而言之，真正是别人主动捐的钱。估计还不到一万块。

    不过看到二女自内心的喜悦，施毅也觉得这钱没白花，这脸没白丢。

    慈善基金会，在没有什么大动作之前有谁来掏钱捐助。好在源点慈善基金在施毅的帮衬下心狸处下了初级目标，半年之内，在全国挑选出一百个贫困县，免费为其建造一百所希望小学。

    这是一次很好的批会，也是一次可以打响源点慈善基金会名头的时机。周秀秀和陈可欣不愿意浪费，于是在开心雀跃，全身心投入的同时。也开始大量的吸收一些课本以外的知识，让施毅看了又是心疼又是高兴，很是矛盾。

    天下没有不散的筵席，这话用在施毅和周秀秀二女的身上也是极为恰到的，七月九号下午四点半，北京国际机场”，

    “你们两个在北京要乖乖听郝大爷的话，知道吗？”施毅提着一个，行李箱，摸摸陈可欣的小脸，又刮刮周秀秀的鼻梁，笑着叮咛了起来，而他口中所谓的郝大爷，就是郝云阳的爷爷郝寿亭，周秀秀和陈可欣目前就住在郝家宅院里。

    “嗯。”周秀秀的性子已经固定。哪怕现在已经是一家全国性基金的会长，也难以改变她温柔矜持的性格，心中有着万千的不舍，却也明白施毅航有他的事情要做，只能轻轻的将小脸贴在施毅的胸前，静静聆听着施毅那沉稳有力的心跳。

    “毅哥，你要是事情忙完了。可要到北京来看我们哦，不然我就原来那种大咧的感觉。

    “我你们还放心不下吗？”站得越久越不舍，施毅抬起手腕看了看表上的时间，虽然距离飞机起飞还有接近十五分钟的时间，但他还是拍了拍周秀秀的香肩，微笑道：“时间差不多了，我要登机了，你们回去吧。到了温州我再打电话给你们！”

    “嗯。”周秀秀没有太多的话语，轻轻的点了点头后便离开了施毅的怀抱。然后陈可欣扑了上去，自然又少不了一番哭吴啼啼的警告，”

    特供长老，从供奉院的字面上来理解便是特别供奉的长老，所以施毅实际上并没有太多的套锁加身。这个特供长老的身份最主要的两个原因便是将施毅和国家捆绑在一起，彻底走向妖族和武修界的对立面，让施毅失去和武修界、妖族和平相处的可能，第二个原因便是包含了四个长老的私心，因为他们老了，谁都想活的久一些，而施毅一直以来虚构出来的师傅却恰恰给了他们这一丝虚幻的**想，于是一切都变得理所当然了。

    施毅回到温州的时候时间已经是晚上十一点多了，上飞机之前给家里打过电话，说是十号到家，因为九号晚上，施毅和江娜有个小小的约余”

    七月十号，施毅离开了宾馆回了一趟家，在家里呆了一天之后就驱车赶往南郊，现在算是安华护卫旧址的练分部，今天这里没有人，静悄悄的。

    “老板！施董！”七月十一号早上九点钟，牛大志和雷正霆准时出现在了施毅的面前，齐齐的欠身向施毅行了个礼。

    “嗯，都坐吧。”施毅微笑着点点头。抬手示意二人在他对面的沙上坐下，雷正霆和牛大志虽然心中有些困惑，但也不会明着问出来。因为施毅的性子，他们多少也了解一些。

    “大志。你先把你那边的情况说一下。”在雷正霆和牛大志这两个心腹手下的面前，施毅没有拐弯抹角。而是直接开门见山的问起了牛妖那边的状况。

    “茫海岛上的弟兄们伤势已经痊愈。并且妖元也恢复到了巅峰状态，据说还有几个兄弟修为精进了一些。”牛大志回答道：“留在外面的弟兄们在灵粉的作用下，妖元都在四五层左右徘徊。”

    “嗯。”施毅不置可否的点点头，看向了雷正霆：“你也说一下你这边的情况吧。”

    “是的，施董。”雷正霆轻点了点头，道：“目前一共有引气枝期的弟兄一百五十七名，引气中期的弟兄两百四十六名，引气后期的弟兄三十七名，总计龙纹级的弟兄为四百四十人。”

    “哦？”。施毅略感意外，放出一抹神**在雷正霆的身上扫了一遍。脸上露出了笑意：“什么时候突破的？”

    “就在前两天。”雷正霆那张死人脸上终于露出了一抹笑容：“修炼的时候也没多大感觉，就莫名其妙的突破了。”

    “以下字数不收费”，俺貌似真的没时间出去玩了”泪奔中小

第五卷 第五卷 第三百九十五章：在非洲都是用抢的

    “突破的正是时候。”施毅轻笑了一声，手一晃。一枚金灿灿，仰头长啸的中国龙徽章出现在了他的掌间，在雷正霆紧张的眼神中递到了他的面前，道：“本以为这枚勋章还能再留一段时间，你倒是急着想要了。”

    等到雷正霆接过了这枚日思夜想的勋章后，施毅才再次晃了晃手，一只青色的玉瓶出现在了他的掌间，朝雷正霆道：“里面是三颗洗髓丹。虽然没有武侠里那么神效。却也能对个人的资质起到一定的帮助。”

    “谢谢施董！”雷正霆面露喜色。接过了这只只有他半个巴掌大的玉瓶。死死的拽住，很是欢喜。

    “像这么笑笑多好，非得一天到晚板着张脸。”看到雷正霆脸上露出的难得笑容，心情愉悦的施毅也不免打趣了一声。

    “呵呵”雷正霆摸着后脑勺。讪讪的一笑，却给人一种皮笑肉不笑的感觉，很是僵硬。

    施毅有些无奈的笑了笑，也就将这个问题抛到了脑后，正色道：“今天把你们两个一起叫过来，相信我不用说你们也能猜出个大概。”

    “嘿嘿。”牛大志咧着嘴：“老板，又有什么大动作吗？”

    “嗯。”施毅也没有故作神秘。直接点点头说道：“养兵千日用兵一时，不过这次行动的主角是正霆这边的兄弟。”

    ，正

    “那喊俺过来干啥？！”牛大志脸上的笑容一僵，有种被施毅欺骗了敢情的感觉从心底腾起。

    “别急，既然喊你来了，自然不会让你们抽身事外。”施毅其实挺喜欢看到牛大志被气到的模样。也不在意他说话的语气，就自顾自笑道：“开头大餐是你的，后续推进是正霆的，完成了第一步计划之后。你们我还有别的任务要你们去做。”

    “老板，您说吧！”雷正霆心潮澎湃，目光炽热的望着施毅，显然施毅之前说的主角二字已经让当了好一段时间配角的他来漏*点了。

    “饭，要一口一口的吃，话。要一句一句的说。”施毅从沙上站了起来，双手背于身后：“在说任务之前。正霆，你先告诉我，你对战争是怎么看待的？”

    “要是没有战争，还要我们这些军人干什么？”雷正霆先是一愣。随后便呼啦一声站了起来，朗声道：“军人的天职便是动战争。军人的墓地便应该沙场！”

    “谁教你的这些歪理？”施毅回过头来看了看雷正霆，眉头都拧到了一块。

    “我自己琢磨的。”雷正霆有些忐忑的回答道，不知道为什么，向来天不怕地不怕，天上地下老子最大的雷正霆到了施毅的面前，却有种老鼠遇到猫的感觉。

    “很不错。”施毅眉头松开，笑了：“既然你有这个觉悟，那就先坐下吧。”

    “是。”得到了施毅的夸赞。雷正霆又挤出了一抹牵强的笑容，然后重新坐回到了牛大志的身边。

    “大志，你们的任务可能对你们来说是家常便饭了。”施毅扭头看向了牛大志，嘴角挂着意味深长的笑。

    “老板，您就尽管交待吧，就算是掉脑袋的事俺也绝不皱下眉头！”牛大志好似生怕被雷正霆抢了风头一般，施毅都还没说出来他要让他做的事情，就率先把胸脯拍的啪啪作响，下了保证。

    “大志你是从非州回来的，相信你对非洲的情况也比较了解。”施毅似笑非笑的看了牛大志一眼。终于步入了正题：“我看上了非洲的矿产资源，也看上了非州合法化武装部队的环境。国内的展已经到了一个航颈，再想做出突破困难重重，所以我需要你们为我在非洲打下一片大大的江山。”

    施毅的语气充满了盅惑的味道：“一片属于我们自己的江山。”

    “我离开非州就是因为和那帮子虎妖过不去。”牛大志终于说出了他当初离开非洲回国的真正原因，在施毅看似平淡的眼神下，牛大志呕了砸嘴巴说道：“这帮子虎妖要能耐没能耐，要力气没力气，光仗着脑子比我们牛族灵光一点就指手画脚。如果老板你能答应我一个条件。我就为您在非洲打下一片驻地！”

    “还跟我讨价还价了。”施毅有些好笑的看了看牛大志：“你怎么知道我要让你在非洲仅仅打下一片驻地？”

    “老板您之前说过了，主角是这个姓雷的。”牛大志闷声回答道

    “呵呵。”施毅多少有些尴尬，掩饰般的笑了笑后就点头道：“你说吧，要我答应你什么条件？”

    “我要这个姓雷的跟我一起去。还必须得让他听我的。”牛大志看似憨厚的脸上露出了奸诈的笑容：“让这个从来没有上过战场的团长跟俺老牛去好好的体会一下，什么才叫做战场，光说不练可是假把式呢！完了之后，我还给老板您一个真正的团长。”

    “让正霆跟你一起去？”施毅犹豫了一下，紧接着就点头一口答应了下来：“没问题。”

    实际上，施毅本来是打算将牛妖排除在这件事情之外的，让雷正霆带人和他一起去一趟非洲。但走到了北京之后又仔细一想，却感觉有些不妥，毕竟雷正霆从来没有去过非洲，他施毅也没去过，要是没个熟悉当地环境的人带路，别说是拿下一片驻地。就算是找到适合当做驻地的地方也是千难万难！

    其次，施毅本能的要把牛大志排除在外，无非是本能的怀疑，怀疑牛妖们和他之间的关系会不会不稳固，后来想通了，如果牛妖们不能相信。他又凭什么相信雷正霆？仅仅是因为雷正霆是个人，而不是妖吗？

    从这个，牛角尖退出来后，施毅又重新将计刮制定了一遍，让牛大志先带着一部分龙纹成员和五十个牛妖去非洲拿下一片驻地，然后他自己带着雷正霆和一小队龙纹成员去缅甸寻找军火商。

    然后，在北京突然成为吃皇粮的人后。施毅又一次变动的计利”

    说实话，施毅到现在都还没来得及理清楚详细计刮和步骤，脑子里仅仅只有一个大致的框架，告诉他他应该做什么，目的是什么，仅此而

    “那我就没啥问题了。”听到施毅答应了自己的要求。牛大志咧着嘴笑了，还略带挑衅的眼神膘了雷正霆一眼，却意外的现雷正霆竟然回给他一个和善的。牵强的笑。

    这可把想要立威的牛大志给纳闷坏了，难道这个姓雷的变性了？就这么，就这么短短几分钟的时间？！

    “大志你和正霆一起，带上五十个牛族兄弟，五十个龙纹级兄弟，一起过去非洲，将驻地的问题先解决了。”施毅想了好一会儿，也没能找到什么捷径，只能无奈的选择从头做起了，朝牛大志问道：“大志，你认识军火商吗？”

    “这些问题都是豹族的妖处理的，我不知道。”牛大志回答的很干脆。让施毅有些淡淡的失望。

    “离开中国你们先过去一趟缅甸。暂时我只能提供给你们一些简单的装备。比如军刀、制式手枪等等，你们过去非洲之后，我会在缅甸联络军火商，尽快为你们提供完善的后勤。”施毅道。

    “一人一把手枪就够了。”牛大志在这个问题上最有言权。说出了一句让施毅愕然半晌的话：“非洲很多小国家都有军火库，抢了他们的军火库，武器的问题就能解决了。不需要再找什么军火商。”

    必须要找的小国家的军火库能有什么先进的武器？”施毅想了想道：“不过短时间内，如果有把握的话，抢劫军火库也是个办法。至少能有一段时间的缓冲期。走私武器的军火商，可也有不少。”

    “嗯。”一直没机会插嘴的雷正霆终于找到机会开口说话，以示自己的存在了：“施董说的没错。非洲国家的武器都是各个大国淘汰下来的武器倾销过去的，根本没有技术可言，实际上非洲的雇佣兵团手上拿着的武器才是整个非洲最先进的，而不是非洲的国家。”

    “那武器这个问题就先这么定了。”施毅并不好奇雷正霆怎么会知道这些，若是他什么都不知道。反到会让他觉得奇怪了，毕竟能当上团长的人，也不是吃素的，虽然雷正霆看上去很直接，实际上他心里装了多少弯弯绕子连施毅这个做老板的都不清楚。

    “剩下来的就是驻地问题。”施毅看着牛大志问道：“一片适合做驻地的土地，需要多少钱能够拿下？”

    “老板。”

    “嗯？”

    “您别把您的想法代入到非洲上面。”牛大志笑的很憨：“当初我们妖族过去非州的时候仅有十三个人，每个人只有一把柴刀，枪支弹药是抢的，土地驻地是抢的，在非州。只要我们悄悄灭掉一个雇佣兵团。就能全盘接手对方的一切，包括武器弹药、驻地女人和矿脉钞票！”

    真是天堂啊！”本来已经做好打算在驻地上花掉一笔不小开支的施毅愕然片刻，随即便是无声一笑，非州，真是个好地方啊！

    接下去的两个小时里，牛大志充当起了临时的讲师，将他那简单的大脑里装着的，有关于非洲的所有情况都原原本本的说了一遍。

    牛大志告诉施毅和雷正霆，非洲某些个小国家因为粮食问题、宗教问题、水源问题等等乱七八糟的问题。非但不会阻止你杀人，反倒会在暗地里推波助澜，巴不得你每天多死些人。

    牛大志还告诉施毅和雷正霆。非洲的某些地方你可以冲进去杀了当家的男人，然后不仅没人会指责你，逮捕你。那个当家男人的老婆女几还会很乖顺的跪下，任你蹂躏。

    牛大志更告诉施毅和雷正霆。非州是完全没有法治的大6，不管你是谁，只要你有钱有枪有人，就能在那里占山为王，享受到国王般的待遇。但是非洲同样也是更替时间最短的大6。或许你今晚还是一国之君。明天就是阶下囚亦或是枪下亡魂了。

    从牛大志的嘴巴里描述出来的非洲。完完全全是一块强者为尊弱肉强食的大6，对施毅的吸引力或许仅限于铁矿、铜矿、玉矿、武装部队等等上面，但是，对于军人出身的雷正霆而言，那里无疑已经成了他心目中最理想的，施展抱负的天堂川”

    施毅捕捉到了牛大志述说完后眼中闪烁着的那一抹阴谋得逞的奸笑。但沉浸在浴血沙场当中的雷正霆却没有注意到牛大志的不妥，看的施毅一阵的摇头，看起来。雷正霆到了非洲之后怕是要吃不少的苦头了

    不过施毅却不会去阻止，因为牛大志之前的一句话真的打动了他的心，一个真正的团长！雷正霆是施毅眼中的将才，但还缺少一些磨练，这次的非洲之行，或许是雷正霆脱胎换骨的大好机会，所以，施毅乐观其成。

    ，王珐比北

    对于战略部署上面，施毅是完完全全的门外汉，所以他只能指明目标。然后就把剩下的问题全部丢给了牛大志和雷正霆二人自行去完善。施毅不注重过程，但看重结果。

    三个人的商椎，或者说是牛大志和雷正霆二人的争论一直持续到下午两点多才大眼瞪眼的确定了下来，有些好笑的看了一眼这两个散着浓厚火药味的心腹，施毅拍拍手将二人的注意力吸引了过来，道：“大概的问题就是你们之前所讨论的这些了，一个月内，必须要拿下一块至少可以容纳五千人的驻地。”

    “可我们只有几百个人。”雷正霆奇道：“要那么大的驻地是？”

    “枪打出头鸟，最容易被掠食者掠去生命的便是那些容易暴露的猎物。”施毅道：“整个佣兵团都是黄皮肤的亚洲人，想不引起注意都难。所以你们到了那边之后，先不要急着冒头，要和当地人参杂在一起。懂我的意思吗？”

    以下字数不收费,

    旺：第二章送到”感觉真滴好累，还好俺都忍着没去后台看订阅，不然估计连仅存的那一点点码字的动力都要熄火了”俺的人品不容怀疑，所以俺要坚持，俺要努力。俺“咳咳，俺想休息”哈哈。”

第五卷 第五卷 第三百九十六章：同志们辛苦了

    懂！，牛大志和雷正霍齐齐点了点头，然后牛大志咧嘴世！坏是老板聪明，难怪我们妖族当初一过去就跟了臭的猪肉一般，莫名其妙的引来了一大堆的臭苍蝇，虽然最后苍蝇都被拍死了，但我们还是被这些苍蝇用火箭炮炸死了五个族人。”

    “大志，妖族在非州到底有多大的势力？”听到牛大志提起了妖族存非州的往事，施毅就忍不住开口将一直困恼在他心中的疑惑问了出来。

    “不算太强牛大志咧咧嘴巴：“尤其是这近几年灵气的持续流失，得不到灵气补充的他们根本没办法再动什么大规模的战争，只能守在原有的地盘上继续做山大王。”

    “稍微具体一点的牛大志的回答让施毅有些摸不着头脑，瞪了他一眼后道：“比如实力排在什么位置？”

    “妖族在非洲的驻地有一千公顷到一千两百公顷之间，除去妖族本身之外，还有一些军团被灭后投靠过来的雇佣兵团成员，总人数在八千人上下。”牛大志满不在乎的回答道：“十年前，我们妖族在非洲数千个大大小小的雇佣兵团中名列第二，排名第一的是美国鬼子安插在非州的走狗魔屠雇佣兵团，不过这些都是好事者排的，他们强的仅仅是整体上的实力，如果分拆开来单打独斗，没有一个是我们族人的对手。”

    牛大志咧着嘴道：“十年后，现在妖族的势力已经被踢出前十的排名了，在我从非洲回来的时候，排名已经下滑到了第十七，现在就不知道是多少了，总的来说还算勉强吧。”

    在几千个，大小雇佣兵团中名列前茅，哪怕是下滑到二十多名也不是现在的施毅可以无视的，有些默然的点点头，妖族在非洲的实力已经出了施毅的预料，将来的某一天，撞头厮杀的几率应该不会

    ，可

    倒是那个魔屠雇佣兵团，美国政府安插的军团，让施毅多少起了一些不大不小的期望，将来某一天。如果能够将这个魔屠雇佣兵团踩到脚下，那应该会是一件很爽的事情。

    现在的施毅还不知道。嚣，在他备战非洲的时候，非洲大6上瞬息万变的局势早已生了翻天覆地的变化。魔屠雇佣兵团早已经在一年前就彻底灭亡了，，

    结束了和牛大志、雷正霆二人的商椎，确定了在七月十四号派出第一批人员前往非洲打底子的安排后。施毅便直接驱车离开了这安华护卫的练分部，朝着家的方向赶去。

    牛大志和雷正霆会在七月十四号带队离开中国，但二人带队并不是芜明正大的直接赶往非洲，而是先去缅甸取得武器后，采用偷渡的方式进入非州。

    所以，在二人带队抵达缅甸之前，施毅就需要将他们所需的武器和各类装备送出国门。

    回到家后施毅第一眼看到的是在客厅中忙碌的刘嫂，笑着和刘妓打了声招呼后就径直去了后花园找到了母亲。在母亲询问的眼神中。施毅那张已经变的溜滑的嘴巴几乎是很流畅的编造了一个虽然简单却堪称完美的借口：我需要去一趟美国，考察当地的投资环境，预计行程在一个月左右。

    在母亲千叮咛万嘱咐的话语当中。施毅安排好了离国前的所有需要安排的事情，然后便去了一趟安华护卫总部地下室武器库，在郑先明瞪圆的双眼下指挥三十几个中级护卫将一箱又一箱的枪支弹药扛上了一辆大货车，同时扛上车的还有十大箱的压缩食品，将郑先明那一双眼睛看的连眼珠子都快掉出来了”

    跟着施毅前往缅甸的是十个全副武装的龙纹级保镖，因为特供长老的权利仅限于自己进出边境的时候最多再带十个人，八个龙纹级保镖就呆在卡车后面的封闭式车厢内。两个，龙纹级保镖坐在前面轮换着开车。

    而已经换上了比较正式的黑西装的施毅就斜躺在卡车车头的后座上眯着双眼不知道在想些什么，被他用来当枕头的，是一只黑色的密码箱。

    “老板，前面就是边境检查站了。过了这个。检查站再往前走一两分钟就是缅甸的国土，凯厉邪这个老土匪非常讲排场，按照我和他手下的约定，见面地点就在过了前面这个检查站后往前五百米的地方在卡车上颠簸了两天两夜，终于在十四号凌晨五点钟抵达了中缅边境，开口说话的是坐在副驾驶座上的一个三十来岁的龙纹保镖，名叫陈栋粱，也是雷正霆举荐的，此次施毅缅甸之行的翻译和联络官。

    “这个。凯厉邢姓凯？”施毅饶有兴致的点点头：“排场，你说说你的想法。”

    “缅甸人只有名而没一肌陈栋粱爽给施毅扫了下盲，然后道！“纹个凯厉郴联吐意合作者的身份和地位，因为他是底层出身，五十多岁了才打下现在的这一片基业。如果您能让边境检查站的人派两辆警车护送出去，他非但不会怀疑您的身份，反到会热情不少。”

    “很好面子。”施毅笑了：“倒是个可爱的武装组织头目，怎么？他的地盘就在这一片？”

    “嗯，过了边境检查站纵向五十多里地都是他的地头，虽然存缅甸众多武装组织里算不上大佬，却也有些地位。”陈栋梁解释道。

    “那就动点私权吧。”施毅轻声一笑，从坐垫上坐了起来，理了理有些凌乱的衣领，因为他已经看到百米开外亮起的手电筒灯光，挥动着明亮的光束示意他们停车检查了。

    陈栋梁以前在缅甸境内出行过多次任务，呆在缅甸的时间过三年。缅甸的官方语虽然说的不怎么流畅，却也能让缅甸人明白他在说什么。最主要的是他和这个武装头目凯厉邢有点点交情，当初在一次战斗中救了凯厉邢一命，这淡淡的交情就是在那个时候结下的。

    正好施毅来缅甸第仁是为了给牛大志等人送来第一批武器装备，第二就是在缅甸联络军火商采购武器，第三便是在缅甸找一处相对隐蔽的地方，建立研究中心和军火仓库，这三件要做的事情无一例外都需要当地人的帮助，而在缅甸混的不上不下却极好面子的凯厉邢就成了最佳的选择。

    外来势力在缅甸很容易遭到排斥和围攻。只有借助当地人的帮助才能比较顺利的在缅甸立足，施毅这次不仅带来了武器装备，还带来了满满一箱子的美元和一点给凯厉邪的特殊“礼物

    “请熄火拔下钥匙，下车接受检查。”卡车在检查站门前的路上停了下来，两名年约二十三四岁的年轻军人走到了驾驶座前，啪的一声敬了个军礼，礼貌却不容置疑的朝坐在驾驶室内的施毅三人说道。

    “把这个拿去给你们站长。”施毅笑吟吟的打开了车门从车上下来。将随身携带的那一本红本本递到了一今年轻军人的手中，道：“让他出来见我。”

    温和却不失霸气的话语让那个东轻军人一愣，有些拿捏不定的犹豫了半晌，才迟疑着接过了施毅手中的那一本红色证件，朝施毅道：“你等会儿。”

    ，石

    说完便转身朝着检查站边上的一栋两层高的水泥建筑小跑过去，现在时间应该算不上凌晨，而是清晨，东边的天空已经泛起了一片火红，估摸着太阳也快升上来了，因为是的处山区的缘故，下车后的气温略带。

    年轻军人进屋后不到两分钟的时间。就见一名头凌乱，边跑边扣衣扣的三十多岁的男人从二层水泥房中跑出，在他的身后则跟着那今年轻军人。

    “长好！”三十多岁的男人就是这边检站的站长，一路小跑到了施毅的面并后二话不说就行了个响亮的军礼：“我是力碧边境检查站的站长卢有康。”

    “同志辛苦了。”施毅看了一眼卢有集的肩膀，面色肃穆的点了点头，行了个算不上很正规的军礼，说了一句约定俗成的话语。

    “为人民服务！”果然，听到了施毅这句话后。卢有康又是啪的一声敬了个。礼，声音很是宏亮，看样子似乎已经在之前过去的两分钟内打过电话查证过施毅这张证件的真伪了。

    “这车上运载着的东西，还集要检查吗？”第一次被人喊做长的施毅脸不红气不喘，淡定无比。

    “不需要了，长！”卢有康很会做人的回答道：“我现在就让人给您放行。”

    “暂时先不急。”施毅眯起双眼顺着这条用黄土沙石简单铺设而成的公路望去，五六百米开外的地方有隐隐的光亮在闪烁，施毅没有动用神识，因为他觉得没必要。

    “您的意思是？”刚准备下令放行的卢有康小心的看了看施毅，显然很困惑施毅的话是什么意思。

    “你们这边检站有车吧？”施毅笑着问：“几辆？”

    “有的。”卢有康点点头，回答道：“三辆，有一辆开出去巡逻了，还有两辆。”

    “招呼几个同志把车动起来吧。”施毅笑笑：“替我撑撑场面。没问题吧？”

    以下字数不收费

    比：明天家里有亲戚要办白事，俺得过去，唔，按照俺一直以来参加白事的经验，应该会持续到下午一点多才能结束，明天的更新真的没办法守时了，兄弟姐妹们留着明天晚上九点后一起看吧，见谅见谅……

第五卷 第五卷 第三百九十七章：不是纸老虎

    撑场面。！，站长同志有此闹不懂情况，带着好寿的懒“用向施毅。似是在询问在这么个鸟不拉屎的边境地区，还能给您这位大佬撑什么场面？

    “嗯，这次任务有些事情需要缅甸当地武装的配合，凯厉邢你知道吧？”施毅倒也没有多大的不好意思。直接说出了自己的要求：“这个，人土匪瓜子喜好排场，你弄两辆军车过来在前面开道，不需要出去多远。一里地就够了

    说到这里，施毅才顿了一下。问道：“你们这里的是军车还是警车？”

    “军用吉普和警车都有。”站长同志摸着凌乱的头回答：“不过那辆警车被开出去巡逻了，站里还有两辆吉普，挂的都是军牌，如果长您不介意的话，我这就让人把车动起来。”

    “军用吉普声势上没警车的厉害。但聊胜于无吧。”家人还不是很满意的点头道：“让人把车开出来吧，这就走。”

    “是，长！”站长同志又是一声啪的军礼，目送着施毅重新上车后才转身朝着检查站的院子走去，三分钟后后，两辆军绿色的吉普车在轰鸣的马达声中驶出了院子，并排在施毅所在的这辆夫卡车的前面停下。

    “出！”真正意义上第一次体会到了权利的好处，施毅大手一挥。大卡车重新动了引擎。

    “兔崽子的，你们要不给我一个满意的交待，我会让你们知道什么叫做没天理！”牛浩狠狠一拍桌子；从沙上跳了起来，举着个手机说道：“什么？牛队长交待的？牛大志他”

    “阿浩啊就在牛浩气血上涌之际，牛大志貌似亲切的声音从手机中传了出来：“不是我不让你跟着去，你看，我们这一下子就走掉了五十个兄弟，分散在外头的还有十多个兄弟。你要是不留下来的话，国内要走出了啥问题，你打算怎么跟老板交代？是，昨天我是问过你要不要一块儿去，但那只是客套话，以你的智商应该不会真的误认为我这是在邀请你一起去吧？”

    “你”牛浩被气了个脸色青，足足沉默了三十秒钟，还是被牛大志那最后一句问话给堵住了嘴巴。闷道：“我不是气你把我排除在外，我就想问你，你们都过去了，我留在国内干什么？”

    “老板去了缅甸牛大志看了看前面张动嘴巴，却没有出什么声响的一今年轻人，学着他要说的话说道：“你也知道，缅甸那个破地方什么都不好，就一个字：乱。老板过去那边，还只带了十个人过去。要是在那边生了冲突什么的。一个“电话打回来，还能叫谁过去？你留在国内还可以支援老板，甚至我们这边出问题了，你也能成为我们最后的靠山啊！”

    “干，这都什么屁话！”说完这番话后，牛大志摁住了话筒。恶狠狠的瞪了一眼面前的这今年轻人。恼怒道：“说点像我这种性子说的话。娘希匹的，再这么下去要穿帮了！”

    “大志哥，我知道了。”然而。牛浩却没有注意到牛大志这番话的不妥。根本不知道牛大志是在学人说话。反倒是被最后靠山两个字给弄得激动不已：“我一定在国内呆着，好好操练那些个小兔崽子。你们在外边要走出问题了，尽管给我打电话，我一定”

    ，王珐比北

    “好了好了。阿浩啊，既然你已经懂了，今天护卫那边还有一批新人过来报道，你过去给检查一下。合适的就带到雁荡山的那个山庄里好生操练，给我们在外面的补充源源不断的新鲜血液，这是大事，你可要用心啊。”牛大志黑这张脸说完了这番话。在牛浩一塌糊涂的激动情绪中挂断了电话。

    “小兔崽子。牛爷爷今天就告诉你该怎么说话！”牛大志揉搓着双手，恶狠狠的瞪着那个教他说话的年轻人，恼怒无比：“还靠山，还大事，牛爷爷是让你娘的忽悠他不去非洲。少个抢食的。你娘的吹捧他干什么？”

    “牛哥”牛爷”牛祖宗啊！”年轻人一步一步的后退，叫苦道：“您老这么早把俺从被窝里揪出来。俺还没洗脸呢，迷迷糊糊的就来了，俺，”

    “那牛爷爷我就让你清醒清醒！”牛大志狰狞一笑，就跟怪大叔非向小萝莉一般，很邪恶扑了上去，年轻人不过堪堪抵挡了一下，下一秒就被牛大志那砂锅大的拳头轰在了胸口。倒飞了出去，蹂躏正式开始。

    凯厉邪是中缅边境上排名前十的缅甸武装组织头目之一，年近五十五岁的他很喜欢排场和派头，认为打拼了一辈子，现在手下拥有九百多人的武装部队，直接受他管辖的人口更是达到了五六万人，所以他觉的。现在是享受的时候了。

    千万不要小瞧了这样一组数字。任何一支在缅甸立足，过三百人的部队，最少都有十次战争的经历。缅甸是一个不富裕的国家，已经扎根立足的三百人部队，之前最少有上千人的死伤！…”凯厉邢也是从尸体堆中爬出来的角煮，只不过到了四中。小２后。争霸缅甸的目标日渐遥远，加上目前的情况很安逸，于是便收敛雄心。以求安稳，虽然九百多人的武装部队依然存在，但大部分时间都用在了运输上面，像以前那样扛着刀枪棍棒抢地盘的事情已经许多年没有出现过了。

    凯厉邢现在在缅甸的地位不低，但也不高，却是众多武装组织中最让人放心的一个，因为凯厉邪手下的武装部队大部分都用在了走私毒品和走私军火的押送上，跟缅甸的几个大组织也有较为密切的往来，小组织不是他的对手，大组织需要那他来当枪使。替他们走私毒品和军火，不上不下的那些组织也不会为了一块边境上的土地而大动干戈，或者说会给那些个大组织一点面子。

    所以说，凯厉邢很滋润，真的很滋润。不过这并不代表他就会被安逸的日子消磨了杀气，反而因为经常和各种人物往来，而逐渐内敛杀气。笑里藏刀，这可比杀机毕露更加危险。

    ，可

    就好比现在，凯厉邪那张看上去似乎很威严的脸上正挂着无比温和的微笑，站在一棵老接树下，在他的身后则停着两辆散着浓郁彪悍气息的坦克，而在两辆坦克的四周围。还有将近五十个穿着统一为迷彩服。身高都相差无几的男子笔挺的矗立着，死死的握住比办突击步枪的抢柄，给人一种视觉上的冲击。

    凯厉邢竟然会有坦克！这是施毅看到那两辆坦克后脑海中冒出的第一个反应，施毅有把握避开坦克的攻击。但却没把握完全承受住炮弹的轰击！对于任何已经到了颠峰地位的人而言，最不乐意看到的。便是能够威胁到自己的人，或者物！

    而坐在前副驾驶座上的陈栋梁显然也注意到了施毅微变的脸色，笑道：“老板，这两辆是前苏联的下茁型号坦克。也是凯厉邪摆排场的时候最喜欢开出来的老古董，实际上这两辆坦克在十多年前就报废了，现在也仅能开动，而没办法用作战争武器。”

    “还真是个要面子的土匪。”听完了陈栋梁的介绍，施毅顿时有种哭笑不得的感觉，原来只是两辆当摆设的纸老虎”

    “砰砰”就在施毅这个**头落下没一秒钟，那两辆在陈栋梁口中的纸老虎忽然连着出了两声震耳欲聋的声响，此刻，施毅所在的卡车和那两辆开道的吉普车距离凯厉邢的队伍仅仅不到二十米的距离！

    “轰隆隆，”两颗炮弹在远处的山包上炸开，出了一阵剧烈的爆炸声，凯厉邪依然站立在原处，面带微笑。

    “你不是说这是两辆纸老虎吗？！”施毅明白这是凯厉邪的下马威。想要把见面的时候在气势上压住自己一头，但是这种没打招呼就突然开炮的做法却引起了施毅一阵强烈的不满，也第一次感受到了战场的气息，就算你修为再高，在密集的枪林弹雨中也别想全身而退！

    两颗炮弹的震撼直接将施毅对非洲计利的重视提升到了无可附加的程度，在国内的时候。施毅一直因为各种各样的缘故而忍让忍让再忍让。而现在，他不仅要强硬，还要在必要的时候主动出击！

    原来这就是战场的感觉！施毅腾起了一股子豪气，一股要将世界都踩在脚底下的冲动！

    “欢迎我们的朋友！”坦克炮弹齐鸣后。那两辆边防站的军用吉普车就停了下来，卡车在距离坦克二十米的地方停着，两辆吉普车在得到了施毅的点头后就调转车头往回开了，而就在施毅和驾驶室内的陈栋梁二人跳下车的下一刻，就听到一男子豪迈的声音在远处响起，说的却是很鳖脚的中文。

    听起来似乎很欢迎施毅的到来一般，蔡而，下一刻施毅就明白了为何缅甸每年都会有那么多人死在流弹下的根结所在”

    以下字数不收费

    重要通知比：俺有罪明天三十号了。后天就是十月一了”俺也竭尽全力的写了大半年了，所以俺想趁着这十一长假出去溜达一圈。好好的放松一下”，那啥吧，明天早上八点钟出，途经：宁波普陀山、杭州西湖、上海外滩、江苏乌镇、安徽黄山，最后返程，预计行程是八天左右“也就是说。到十月七号之前，《为仙》的更新又会不稳定了”因为俺会在车上、宾馆里码字。尽量吧。俺尽量保证每天一万字的更新量，不过每天三章一万字的更新，大家都不要等了，留着晚上十点后，或者第二天再看吧，，十月七号结束回来之后，俺会抓紧恢复正常更新的，嗯，十月一月票双倍，大家多扔几张给俺撑撑门面吧”只要俺有一天的更新量没到一万。大家就别给俺月票或者打赏了！嗯，就这么说吧”见谅见谅”，

第五卷 第五卷 第三百九十八章：缅甸

    品泣陈栋粱卫前步，施毅面露微笑的时候，只且那立州十彩服军人齐齐打开了步枪的保险，成六十度角对准天空，紧接着便是一阵噼里啪啦的鸣枪声：“啪啪啪

    “这是缅甸武装组织迎接朋友的方式之一。”看出了施毅略带困惑的神情，陈栋梁很自觉的上前一步，小声的介绍到。

    “难怪每年缅甸都有那么多人冤死在流弹下，这一轮射就是五十颗子弹，这还只是一个武装组织，全缅甸有多少武装组织，就算每个组织每个月只迎接一次，也是几万颗子弹啊，射出去之后就成了流弹，”施毅有些古怪的想到。

    “啪啪啪”三人还没从第一轮的枪声中回过身来，第二轮枪声就再一次响了起来，同样是五十颗子弹被射出去成了流弹。

    “一般情况下，欢迎仪式都是三轮鸣枪。”陈栋梁又介绍了一下。

    果然，就在他话音落下还没十秒钟的时候，第三轮枪声再次响起，施毅直接陷入了无语的状态，三轮一百五十颗子弹，全缅甸不知道有多少大大小小的武装组织”还好几年后缅甸的治安状况多少有了点改善，不然去缅甸旅游都得时不时的抬头看看天空，是不是有流弹落下。

    “陈栋梁。”凯厉邪虽然已经五十四岁将近五十五岁，但身子骨却硬朗的跟三十出头的壮年男子一般无二，浑厚豪迈的笑声过后。便用氅脚的中文喊出了陈栋梁的名字，然后就有缅甸语说了一通噼里啪啦的，施毅听不懂的话。

    然后施毅就见到凯厉邢双手合什，朝着陈栋梁欠了欠身子，陈栋梁也双手合什欠了欠身子，二人表现的们当相当伸士，看得施毅站在一旁哭笑不得，两个大老粗做出这种动作，也确实够让人感觉古怪的。

    陈栋梁就这么站在那里，和凯厉邢噼里啪啦的一阵对讲，可以看得出来凯厉邢脸上的笑容有些牵强，陈栋梁则脸色有些难看，但至少凯厉邢还在笑。从这里就能看出二人境界上的差距。

    施毅不懂缅甸语，只能静静的站在原地，等待着陈栋梁和凯厉邪的交涉结束，虽然施毅是老板，陈栋梁是下属，但是凯厉邪毕竟是和陈栋梁有交情，对于施毅这个老板则是一点都不熟悉。

    “老板，他的意思是让我们先去他的基地，卡车上的东西由他们派人运回去。”长达五分钟的交流之后，陈栋梁和凯厉邪说了些什么，然后就见到凯厉邪点点头，将注意力转移到了施毅这个老板的身上，而陈栋梁则是转身走到了施毅的面前小声道：“这里距离他的基地还有十公里左右的路程，但是这条公路再往前走几百米，路况就差很多了。”

    “还有别的什么吗？”施毅不置可否的嗯了一声，问道。

    “没了。”陈栋梁抓了抓脑袋，随后就有了些明悟，有些讪笑的说道：“之前四分钟时间我们都在争论别的问题。”

    “别的问题？”施毅轻挑了挑眉头：“什么问题？”

    “那个”凯厉邪有个。女儿，年纪和我差不多。”陈栋梁颇为尴尬的说道：“凯厉邪没有妻子没有老人，只有这一个女儿，他想把他的女儿许配给我，”

    “这不是挺好的么，等他死了，这武装组织不就是你的了么？”施毅哑然，打趣着说道。

    “缅甸的武装部队向来都没有继承权这一说法，想要掌控武装组织，就要拿出让他们信服的实力。成为凯厉邢的女婿，只不过比寻常人多了一点点优势而已。”陈栋梁扭捏道：“况且，凯厉邢的这个土匪的女儿跟他很像，当年我在缅甸的时候，两个同时间就有十几个男人被她给废了，”

    “跟凯厉邢长刨良像？”施毅看向了神情平静的凯厉邢，理解了陈栋梁的苦衷，拍拍他的肩膀：“长成这样也算是稀罕了，”

    “那老板。”陈栋粱从尴尬的境地中脱身而出，朝施毅问道：“这卡车，”

    “他们想开就让他们开吧。”施毅轻笑一声：“让车上的八个兄弟都出来透透气吧，这卡车也不值几个钱

    说到这里，施毅停顿了一下，眼眸中闪烁着戏德的笑：“况且，他也没那么大的胃口吞掉我的东西，强来的话，怕是会被噎死的。”

    “是，老板！”陈栋梁心中一禀，轻点了点头，转身走向了等待结果的凯厉邪，又是叽里咕噜的一阵缅甸语，凯厉邢转身朝着身后的手下吩咐了几句，三个男人将枪背到了背上。应声出列。

    “练素质倒是不错。”这五十个人估计是凯厉邢手下的中坚力量了，或者说是亲信队伍，看到这五十个人的精神面貌以及动作反应，施毅在心里轻赞了一句。

    事实上靠近边界的山脉上没有多少边民的存在，施毅被凯厉邪邀请上了坦克，就站在坦克上面随着坦克的震动而晃动，却像是扎根了一般，没有因为坦克的剧烈晃动而有什么丢脸的表现。

    ，万比北

    从车厢内出来的八名龙纹级保镖就一路跑在施毅所乘坐的坦克两侧，脸不红气不喘，展露出来的实力让凯厉邢眼红不已。

    有了陈栋梁这个并不专业的翻泽，施毅和凯厉邢之间的哈哈倒是打的火热，上坦克前进了十分钟后，凯厉邪和施毅就像是相识多年的朋友一般了，而也在十分钟后，站在坦克上面的施毅终于看到了一座完全用木头茅草构建起来的人类居住地，或者说是村庄。

    “凯厉邢说，这是他地盘上最大的一处村落，全村有一百零七名登记在册的青壮年，其中有九十三人在他的部队中服役，他说，他是这里的王，如果老板您看上了哪个姑娘，只要年龄在十二岁以上的，他就让她今晚来服侍您。”陈栋粱朝施毅转达了凯厉邢的好意。

    “你帮我告诉他。”施毅不动声色的撇过头去翻了翻白眼，然后扭头朝陈栋梁说道：“他的好意我心领了，但是我来缅甸是来做事的，不是来享受的，或许以后有机会的话，我会来这里享受，但绝不会是现在。”

    “叽里呱啦”陈栋梁扭头朝凯厉邪转达施毅的意思，也不知道是他表达有误，还是凯厉邪大脑抽筋。一阵哈啥的大笑，虽然豪迈，却给施毅一种

    “凯厉邢说，他很少向他地盘上的人民索要什么。”陈栋梁的表情古怪到了极限：“您是他的朋友，所以他才会问您这个问题，您的回答让他很满意，所以他让我问您，今晚要不要让麦麦丹来陪您睡觉？”

    “麦麦丹？”施毅楞了一下：“谁啊？”

    “凯厉邢的女儿。”陈栋梁面色肃穆的回答让施毅差点从坦克上摔下去，麦麦丹，凯厉邪的，女儿！

    凯厉邪的地盘说大不大说小不具体有多大其实谁也说不清楚，施毅只知道他们从边境检查站出来，乘着坦克走了半个小时，看到了三个村落，村落中基本上看不到青壮年男人，只有老弱妇孺和一些还在玩泥巴的孩子。

    陈栋梁告诉施毅，在缅甸这个地方，上学是一件奢侈的事情，大部分孩子过了十二岁，男的就要开始接受军事化练和管理，女的就要开始下田种地，或是粮食，或是罂粟，然后大部分女孩十五岁的时候就会结婚成家，生下小孩，然后小孩再重复她们那一辈的过程。

    十二三岁的缅甸**是很多外来者的最爱，也是缅甸掌权者笼给人心结交外援的手段之一，所以，陈栋梁告诉施毅，凯厉邢所谓的不向人民索取，那是标准的往自己脸上贴金，还不怕胶水不牢。

    半个小时后到了凯厉邢的基地，这是一片处在山坳中的基地，大约只有两公顷的平地面积，剩下的就是山林。此时正是基地中人们吃早餐的时间，炊烟袅袅的像是个大型村落，唯有空地上的枪把和两辆陈旧的装甲运输车表明这里其实不是村落，而是个武装组织的军事基地。

    距离凯厉邪的地盘最近的一个城市是肯格塔恩，掌控在政府的手中，也是周边武装组织无法染指的区域之一，同样，周边大大小小将近十个武装组织的头目都在肯格塔恩有房产，有女人，有钱了就要享受，虽然大部分武装组织的统领一年内都去不了几次。

    施毅此次和凯厉邪接触的目的很简单，将那一大箱的美元交给貌似淡定的凯厉邢后，施毅就让陈栋梁转达了他的意思：“这是我老板给您的报酬，那辆卡车里面装着的东西相信您已经派人查看过了，不错，那是整整一车的军用物资，这里一共有八丰万美元，而您只需要将卡车上的东西安全运抵马圭，并且将一百零二个人安排偷渡前往莫桑比克，这里的八十万美元便是您的了。”

    “偷渡没问题。”凯厉邢似是有些为难，此时的他不像是个将军统帅，更像是一个商人，还是很奸诈的那种商人：“但是这一大卡车的军用物资想要运抵马主，沿途不仅需要经过数座政府控制的城市，还要经过数十个武装组织的地盘，风险太大。”

    “厉邢将军。”施毅在场的情况下，陈栋梁永远都只是个翻泽，施毅说，他转述：“您的实力在缅甸算不上差，各个势力之间相信您也有交情，八十万美元，其中有四十万是您的报酬，剩下的四十万十万用于偷渡，三十万一路打点，不仅能为您争取到更多的友好，还能为您开辟出一条线路，您要相信，我们需要运输的武器绝不仅限于这一辆卡车，长远的利益您要将目光放得长远才能看到，您说是吗？”

    当陈栋梁转述了施毅的意思后，凯厉邪明显的陷入了思索的状态，但是施毅不急，他相信凯厉邪是个聪明人，不然也不会拼搏到如今这样的地位，聪明人和聪明人之间的交流是最费时的，也是最容易的。

    但是整整过去了两分多钟，凯厉邢还是眉头微皱，似是有什么说不出来的苦衷。

    “如果厉邢将军觉得我们不适合做这笔生意的话，我们交情保留，但这笔生意就交给别的势力来做了，买卖不成仁义在，我们中国的古话。”五分钟后，由陈栋梁转述的话语终于让凯厉邪开口了，有些急促，有些为难：“等等！”

    “厉邢将军如果有什么困难的话，不妨说出来，我们现在是朋友。”施毅这次没有让陈栋梁转述，而是直接对着凯厉邢说出了这番话。嗯，标准的普通话。

    “谢谢。”两个鳖脚的中文音从凯厉邪的喉咙中蹦出，然后在施毅询问的眼神下，凯厉邪无法用中文表达清楚他想要说的话，只能继续用缅甸语朝陈栋梁叽里咕噜了一阵，，

    “老板。”陈栋粱的脸色渐渐凝重，凯厉邢的脸色则显得有些尴尬，因为他觉得把自己的困难当着合作者的面说出来，是一件很丢脸的事情，但是他舍不得那四十万美元的纯利润，所以他说了，然后陈栋梁转述给了施毅：“厉邪将军的意思是，您也看到了他基地中那两辆下坦克，这是他两个月前专门从俄罗斯军火商的手中花了两百万美元买来的，并不是买回来摆着好看，而是他前段时间招惹上了一个比他强大太多的武装组织，开战在即，无法分心为我们运送货物。”

    陈栋梁在解说着，施毅看向了凯厉邪。而凯厉邢则冲着他轻点了点头，施毅的脸色终于压不住生了一丝变化，

    “老板，现在怎么办？”陈栋梁看着施毅，欠着身子。

    “除了凯厉邢之外，我们还有别的选择吗？”施毅微皱着眉头问道。

    “除非您愿意让牛教官他们在缅甸逗留一个月，我才能想办法找到合适的合作对象。”陈栋梁苦笑的回答让施毅的眉头不免又纠结了几分，这都什么破事啊！

    以下字数不收费

    口：唔，行程是暂定的，具体是不是照着这个走，还得看我和另一个开车的同学的身体，我在温州，从温州出到宁波就要三个多时，总计行程来回一共是两千四百公里左右，按照我们每小时平均一百公里高俺都是一百一、一百二的的时，八天的行程安排还有七天能用来吃喝玩睡，唔，包括码字，但这毕竟只是计划，八天时间也不是固定的，总之俺尽量保证日更一万字的度”好不容易出来玩一趟，俺不想跟走马观花赶场子似地溜达一圈就回来”，如欲知后事如何，请登6…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第五卷 第三百九十九章：因为一个女人惹下的祸事

    洋且，缅甸吊然武装组织众多，从事毒品和军火买小在少数，但是真正能跟世界级的军火巨头有接触的，也就只有凯厉邢一个人而已，凯厉邢的武装组织以前或许是一直精悍的部队，但现在更像是一支保安部队，负责货物的安全押送。”陈栋粱朝施毅道：“就目前来看。凯厉邢无疑是老板您在缅甸的最佳合作对象，若是放弃了他，再想找到这么合适的就困难了。”

    “嗯。”施毅轻轻的嗯了一声。便不再开口说些什么，一个人静静的站在那里思索着。

    运送和偷渡，仅仅是目前第。个阶段的计划而已，缅甸好就好在一个乱字上面，在这里可以偷渡半合法化，在这里种植罂粟的武装部队甚至比正统的政府军还要强大！

    缅甸在施毅的计中就是一个大型的后备基地，也是一张巨大的跳板。想要在非洲扎根，缅甸必须要占下一块属于他施毅自己的土地，最好是沿海的，其次就是靠近中国边境的，而来之前陈栋梁就和施毅说过。凯厉邪是中缅边境上最大的一个武装组织，同时地盘也是最大的，

    一切的一切综合起来，施毅还真舍不得放弃这个合适的地头蛇合作者。或者说是将来的下属。

    施毅露出思索的模样，陈栋梁和凯厉邢都站在那里，不说话就那么紧张的看着施毅，对于陈栋梁而言。施毅是他的老板。他必须无条件的服从施毅的任何决定。

    对于凯厉邪而言，这个神秘的中国年轻老板或许会是他这次危机的解救者。

    因为如果没有办法将对手一举击溃的话。无论最后的结局是胜是败。对于凯厉邢而言都是最大的失败，他招惹上的这个武装组织不是小组织。而是比他还要大上不少的组织。凯厉邪没有胜利的把握，也没有面对失败的勇气。

    哪怕他最后胜利了，怕也是惨胜，最后这九百多个手下还能活下来几个？凯厉邢心里没底，但他知道，如果损失过大，他这块哪怕是不肥沃的地盘，也会被周边几个小势力给瓜分了。

    ％，万

    如果输了，那么凯厉邪将要面对的只有两条路，运气好，从此离开缅甸过上逃亡的生活，运气不好，连给他收尸的人都没有”，

    无论是那条路。凯厉邪都不愿意去选，虽然现在招惹到的那个组织还没有动手的迹象，但是凯厉邢相信，对方向他动手只是时间上的问题，他们之间根本就没有和谈的可能！

    “让他跟我说下他是怎么招惹到这个组织的，现在关系恶化到了什么程度。以及对方的大致情况。”足足思索了四分钟时间也没能理出个头绪，偏偏这时候施毅注意到了墙壁上有一只壁虎，一口吞掉了一只苍蝇”，

    所以，施毅就做出了决定，还带上了微笑，笑的很自然，却让凯厉邪这个在尸体堆中打滚了数十年的武装组织将军有种不寒而栗的莫名感觉。

    “叽里呱啦，”陈栋梁和凯厉那在那里叽里呱啦的交流，玩起了问答游戏，施毅听不懂，所以他在扫视着这间并不大的房间。很简陋。仅仅是用一些木料钉起大框架。然后在外面裹上了一层防水的尼龙布，最后在房顶堆上一些干草，仅此而已。

    房间中的摆设也只有一张木桌子，和几张坐上去估计不稳的小凳子。都是就地取材粗制滥造的。唯一让施毅眼前一亮的是墙上挂着的一副猎弓，是用水牛角做的，很粗糙，却给人一种狂野奔放的感觉。

    “老板。”陈栋粱终于结束了询问。扭头朝施毅欠了欠身子，表情诡异到了极限，而站在一旁那个很讲排场和面子的凯厉邪此刻却满脸尴尬，扭捏的像个，要出嫁的姑娘。

    “说吧。”施毅从那副猎弓上收回了目光，朝着陈栋粱轻点了点、头：“到底是怎么回事？”

    “这个”陈栋梁难得的有些难以启齿，摸了摸后脑勺后声音更是失去了原有的宏亮：“大概是三个月前，厉邪将军去了一趟肯格塔恩

    仅仅是说到这里，陈栋梁就停顿了一下。用眼角的余光看了一眼满脸尴尬的凯厉邢，咽了口口水后才继续道：“厉邢将军在肯格塔恩有一套别墅，那里住着他三位，唔，妻子。”

    陈栋梁挠头抓耳的模样让施毅禁不住一阵好笑，已经想通了某件事情，从某个牛角尖中全身而退的施毅此刻已经完全是抱着听故事的心态来听陈栋梁的叙述。

    “厉邢将军老当益壮，连御三女而不软。”陈栋梁小小的捧了一下凯厉邢，道：“正巧这时候他一个妻子的闺中密友来了别墅”很漂亮。厉邢将军正在兴头上，也没顾对方是谁

    “事后厉邪将军才从那个妻子的口中得知了这个女人的身份，唔，是另外一个大组织将军的妻子。厉邢将军杀了他那个妻子，然后下令把这个女人给关了起来，但是他手下不争气，天天玩弄那个女人，最后也不知道是谁走漏了风声，这消息就传到了那个组织将军的耳中，同时也在缅甸武装组织中传开了。”

    说到这人，陈栋梁就换了一种语气，有点无奈的那种：“在缅甸，女人虽然没有地位，男尊女卑。那个女人也不是那个组织将军的正式妻子，如果厉邢将军出事的当时就找上那个组织将军，或许还有和谈的可能。毕竟没有人会为了一个女人而和另一个实力不弱的组织开战。”

    “坏就坏在这个消息被散播出去了，那个组织头目逼不得已，就算老大不愿意也得动手和凯厉邪掐个你死我活？”施毅顺势猜测了下去，陈栋梁嗯了一声，算是认同，主角凯厉邪却是满脸尴尬，冲着施毅露出了一个牵强的笑。

    “那么，就剩下最后一个问题了。”自己的猜测被得到了证实。施毅轻笑一声：“那个，武装组织在什么位置。总共人数有多少，实力较之凯厉邪的组织强多少？”

    “叽里呱啦，”陈栋梁点点头，又拉着凯厉邢一阵叽里呱啦的问答，或许二者是在说什么很正经的话，但走到了不懂缅甸语的施毅耳中。这也就能用叽里呱啦来形容。

    约莫三分钟后，陈栋梁会意。扭头朝施毅转述：“厉邪将军说。那个组织叫做山炮，在全缅甸的武装组织中可以排进前五十，而厉邢将军的组织却是在**十名徘徊。山炮组织可以参战的人数在一千三百到一千七百之间，具体多少并不清楚。”

    “嗯，你问他，如果山炮组织的头领死了，会有别的什么势力站出来横插一脚吗？”施毅跟陈栋粱说道。

    “叽里呱啦”陈栋梁问的很平稳，因为一个女人而招惹上这种祸事的凯厉邪也不敢怠慢，两个人又是一阵叽里呱啦的对话，然后陈栋梁扭头朝施毅回答道：“厉邢将军说，山炮组织在缅甸已经到了一定的地步，山炮组织的将军不受任何组织的控制，小组织一般都依附有大组织。大组织却没有依靠，死了便死了，山炮组织的将军如果死了，山炮组织也会四分五裂，不会再对他产生任何威胁。”

    “你有想过刺杀没有？”施毅眯着眼，直接绕过了陈栋梁看向了凯厉邢。脸上带着笑，却给人一种森寒的感觉。

    “刺哈？”凯厉邪很鳖脚的重复了一遍。然后细细品味了一下才反应过来。很艰难的吐出一个，字：“不

    “还是你来问他吧。”施毅无奈，再次将交流的任务交给了陈栋粱。

    又是两分钟后，陈栋梁朝施毅说道：“厉邢将军说，他也想过刺杀，但走到了他们这种程度的人，一般都很少出门，有事情都交给手下去做了。山炮组织的基地又易守难攻，贸然出动人少了是给人送菜。人多了自己的老巢还会生危险，所以没办法刺杀。”

    “他不行不代表我不行。”施毅笑眯眯的说道：“你再问他，如果我不出手的话，他觉得自己的结局是什么。”

    “好的。”陈栋粱一时也弄不清楚施毅的意思，只能点头答应，然后将施毅的原话用缅甸语向凯厉邪问了出来。

    “老板。”这次凯厉邪的回答很快，仅仅十秒钟后陈栋梁就开口了：“厉邪将军说，如果没有您出手帮助，或者找不到外援的话，他九死一生。”

    “那么。”施毅斟酌了片刻，没有太贸然的就想一口吞掉凯厉邢的组织。所以他表达的也比较含蓄：“你再问他，如果我给他一个十生无死的结果，和一条从满了光明的康庄大道。他愿不愿意从此成为依附于我手下的武装组织，当然。组织还是他的，只是在适当的时候。他要出手解决一些我需要他解决的事情。”

    说完这句话，施毅又觉得稍欠妥当，补充道：“当然，我要他做的，都是他力所能及的事，他不能办的事情。我也不会勉强他去做。”

    陈栋梁迟疑着转述了施毅的意思，凯厉邢的反应之激烈远二人的想象。两个充满愤怒的蹙脚中文字从凯厉邢的牙缝中蹦出：“混蛋！”

    第三章送到，嗯，俺要收拾东西了，明早出咯”哦，对了，马上要破四百章了，俺有一次完成了目标。嗯嗯，下个目标五百章！，

第五卷 第四百一十四章

    “到！”随着施毅的一声格呼，正在那里跟人扎堆打屁的陈栋粱赶忙答应了一声跑到了施毅的面前行了个军礼：“老板！”

    “去非洲的偷渡船只都已经联系好了施毅看了一眼陈栋梁。道：“苏霍伊的军火先行，应该会比我们这边先到几个小时，到了印度洋后就和苏霍伊取得联络，然后前往坦桑尼亚上岸。在坦桑尼亚西部和赞比亚国界的交汇处打听一夹名字中带有“龙。字的雇佣兵团，不过也不一定就一定是你教官他们，尽量小心的查探清楚后再现身联络，接着你们

    “老板。”听着施毅详详细细的交待，陈栋梁这心思也越飘越远。直到施毅蹦出“你们。这两个字后，陈栋梁忍不住问道：“您不去吗？”

    “国内出了点事，我要亲自带一百个弟兄回国。”施毅轻点点头。拍了拍陈栋梁的肩膀说道：“这趟带这么多弟兄过去非洲，你的任务很重，有信心完成吗？”

    “有”。这几乎就等于是直接告诉陈栋梁，恭喜你，你现在是我的心腹手下了！陈栋粱又哪能拒绝？况且，这任务就算没信心那也一定要完成啊，所以陈栋梁的回答很是响亮且中气十足。“那好，时间也差不多到点了。”施毅抬起手腕看看时间，朝陈栋粱道：“这就带着弟兄们上车吧。国内的麻烦好像挺大，替我转告雷正霆一声，放开了手去做，要有什么需要的援助，就通知我！另外再跟你的牛教官说，让他留下十个人在驻地，剩下的人就散出去抓猪吧。”

    “抓猪？。陈栋梁抓抓头。

    “你不需要知道施毅轻笑一声：“只管告诉牛大志就行，他明白我的意思。”

    “是，老板！”临行前的交待，陈栋梁直感觉自己的精气神都在这一玄得到了巨大的补增，大吼似地回应了一真。

    “去吧施毅挥挥手，陈栋梁啪的一声敬了个军礼，然后转身大步流星的走向了那剩下的一百九十九个面露困惑的龙纹级成员。

    抓猪，也就是一早就交代过牛大志的任务之一，在非州有了稳定的驻地后，就想办法去弄一些科学家级数的人才到缅甸圈养起来，虽然这类人一般身边都有不少的保镖和暗哨，但对于牛妖们而言，或许这仅仅就意味着要多费一番手脚罢了。

    牛妖不适合在内乱的时候出现在平息内乱的战场上，所以施毅叫过了自从到了缅甸都没见过几面的牛浩，将剩下的一百名龙纹级保镖和二十九名牛妖的指挥权正式交到了他的手中，并且还说：“我回国之后三天内，国内剩下牛族弟兄都会离开中国前往茫海。缅甸这一块的大任就交给你了，如果哪天弟兄们累了，就告诉我，我会从茫海调人出来接任的。”

    “老板，您放心吧。”牛浩咧嘴笑了。

    在牛浩的嘿笑中，施毅将那一百名网从国内出来的龙纹级保镖又一次带上了卡车，郝云阳王释羽和另外两名负责开车的龙纹级保镖坐在了卡车的驾驶舱中。

    而施毅本人则坐在了第二辆卡车的驾驶舱中，回国的路途很颠簸，施毅的心思却早就不知道飘到哪去了。

    回国平乱，这种感觉让施毅有种说不出来的怪滋味充溢心间，尤其是这趟回国不仅意味着要平乱，还要和已经势如水火的武修者拧成一股。这种滋味确实古怪。

    从郝云阳的述说中施毅可以清晰的察觉到，东三省的妖族似乎也有了和武修界、供奉院这两个势力联手应敌的趋势，难道中国人真的就要这样，只有到了应对外敌的时候才会拧成一股，只有到了大敌入侵后才会联手迎战？

    “要真说起来，这武修界跟我倒没太大的冤仇……施毅摸摸鼻子：“只是他们跟我有大怨大仇罢了，温州一战死，了好几百个武修者，如果”如果他们想要求和，我是答应呢，还是不答应呢？”

    从基地出过了边境，直到车子上了国道，施毅的脑子皂还在想着这方面的问题，因为他忽然间现，自己似乎犯不着和这些凡人抠气。自己是谁啊？自己是迟早要成仙的人物，而武修者呢？哪怕你修炼到了金丹大道，寿命也不过区区五六百年，对于长生不死的仙人而言。这不过是弹指一挥的功夫，，

    人跟蚂蚁抠气还给蚂蚁下毒耍灭了蚂蚁，这，”有意思吗？

    施毅慢慢的有了点点觉悟，腰间已经沉寂了不知道多久的手机忽然震动起来，将施毅从沉思的状态中惊醒过来，然后掏出手机一看，呵。竟然是许久没有联系过的吴莉莲打来的电话！

    “阿毅，我和春梅五天后回国！”施毅接通电话的下一刻，就听到了电话中吴莉莲无比喜悦的声音。

    而听到吴莉莲的话，施毅则是轻笑一声：“累了就回来休息等什么时候再想出去了。跟我说一声就行。”

    “再次出门是一定的。”吴莉莲笑吟吟的声音钻进了施毅的耳中：“不过这次回国可不是为了休息来的。具体的就不跟你多说了，五天后我送你一个大大的惊喜！”

    “惊喜？”施毅一愣，他甲便点头道！“好啊我等你们，不讨五天后我不定你们回来了再打电话给我吧。”

    “好的吴的莲笑嘻嘻的回应了一句便挂断了电话。

    “什么惊喜？。而施毅，挂断电话后就露出了一抹思索之色，吴莉莲和吴春梅两姐妹或许唯一能给施毅所谓惊喜的，就是极品宝玉了吧！

    “难道这趟出去有大斩获？”施毅思量着，估计也就是这件事了。

    “嗒啦嗒”吴莉莲的电话刚刚挂断没三分钟，施毅的手机便再一次响了起来，看看号码，却是黄韦打来的。

    “施董，玻璃珠我已经改进了！”黄韦的声音似乎也很喜悦让施毅不由的一阵怀疑，难道今天就是自己的好日子？

    “投产了吗？”听到黄韦的话。施毅这才想起来玻璃珠的事，随即问道：“现在有多少库存？”

    “投产？。黄韦一阵疑惑，道：“吕总不是说过玻璃珠没有商业价值吗？”

    说了一句让施毅摸不着头脑的话，黄韦也不等施毅接腔，就说道：“不过经过我和几个研人员没日没夜的奋战研究之后，现在的玻璃珠。不，应该说是菱形玻璃体，已经完全达到可以投产并产生高额效益的程度了，经过我们的改进，现在的玻璃体不仅能量的容积比第一代扩充了十倍，造价也降低到了每颗不到四块钱人民币的程度，并且配套设施加起来，整套也不过区区十二元人民币，但是

    “但是什么？。这对施毅而言就是一天大大的好消息了，茫海岛上的灵气早已浓郁到几乎凝结成可见气体的程度了，浓郁的程度足以让所有人为之指！

    正好这会儿外国自然组织因为灵宝大举来袭，如果这时候能把玻璃珠量产投入使用，对施毅乃至于对整个地球而言都会起到一定程度的导向作用，灵气代替石油，或许不再是一句空话，但是现在的施毅还不知道，地球一旦恢复，整个地球的生命进化方向也会随之生变化”

    “但是研的时候黄韦说话有些支吾，很不好意思：“我没有问吕总要研经费，所以研的钱都是我自个儿掏的”当然，我不会瞎扯，一共投入了一百四十七万九千三百元人民币，施董就看着还就行了，我不要多，”

    “呵呵，现在我就在回温州的路上，不出意外的话十五号会抵达温州。回去我给你五百万。”施毅哈哈一笑，朝黄韦道：“你马上去找老吕。就说我说的，动用一切资源，在最短时间内成立玻璃体生产的工厂。十天，不，一周之内，我要看到玻璃体投产”。

    “啊？”。黄韦错愕了，许久才反应过来苦哈哈道：“七天投产，施董，这，”

    “我知道时间有些急了，但这玻璃体我确实有急用。”施毅道：“这样吧，你就辛苦一下，带队负责这件事情，一周内如果顺利投产，参与者每人包个大红包以作奖励。一周内如果没有投产，我唯你是问，就这么说吧”。

    “啪施毅按下了挂断键。然后将手机丢在了驾驶舱挡风玻璃下面的一个格子中，双手枕到了脑后，脸上透露着明显的笑意。

    上了国道后两辆大卡车的度明显有了提升，朝着温州的方向疾驰而去。

    就在施毅领队回国的第二天凌晨。也就是八月十四号凌晨一点钟左右。陕西省某市两个武修者门派的弟子正和两个国外自然组织打的火热朝天。

    “我干你娘”。一名手持长剑的武修者狠狠的朝着地上吐了口唾沫。满脸警惧的看着那两个金碧眼的外国人，朝身旁的另一门派武修者说道：“兄弟，这两个蛮夷的异法着实诡异，左边这个皮肤坚硬的像是龟壳但行动迟缓，右边那个却滑的跟泥鳅似地，整个人像是块泥巴，这样，我们先解决了左边这个，等会儿我会把右边这个引到一旁，然后用我门派的独门暗器攻击左边这个的上盘，他一定会把那一块龟壳上移抵挡暗器，然后你就找对时机攻他下盘”

    “知道了……长剑武修者身旁站着的是一个三十多岁的男子，双手都持着一柄相同的短剑，不足三十厘米的剑刃上寒光烁烁，却是断天门的标志性武器！

    “那么，开始吧！”长剑男子扫了一眼周边黑漆漆的环境，地处偏僻很少有人经过，正是杀人放火的好地方！低吟一声，便施展开身法。朝着右边的那个自然组织成员疾驰而去，长剑直指这个自然组织成员的脖颈！已经在之前的争斗中尝试过武修者剑法凌厉程度的自然组织成员自然不会坐以待毙，整个人如同一滩软泥一般，臀部以上脖颈以下的躯体猛的朝前一凸，形成一种非常匪夷所思的姿势，紧接着整个人就如同一颗炮弹一般暴退出十数米远。整个过程只用了零点几秒，在长剑武修者的攻击抵达之前，便已经拉开了距离。

    同时，这个，自然组织成员的右手一阵扭曲变形，地面上的沙硕开始颤动，并以极快的度在他的掌间汇聚，

    “就是现在！”长剑武修者微露笑意，左手的衣酬忽然滑出了二枚黑黝黝的梅花镖，狠狠的甩向了明个满艘。引的龟壳自然组织成员，目标同样直指他的脖颈处！

    “哇啦啦！”软泥自然组织成员一见到那个手持双剑的断天门武修者紧随梅花镖其后攻向龟壳自然组织成员就脸色一变，哇啦啦的一阵古怪的大喊，，

    “咻咻咻咻”一阵密集的水滴忽然从某一方向以极快的度射向了那个手持双剑的断天门武修者！

    “咻咻咻咻”紧接着，便是一阵璀璨的光点从雨滴射出的方向亮起，同样以极快的度射向了手持长剑的男人！

    继续进攻，则后背遭敌，不继续进攻则失去了这一次大大的机会！

    不过在生死攸关的时候，两名武修者几乎是同一时间选择了生。

    整个人猛的一扭身，如同一只猎鹰一般拔地而起，堪堪躲过了雨滴和咙，点的攻击。

    等到二人一前一后落地，印入他们眼帘的却不再是之前的两个人，而是，四个！

    “干！”爆了一句粗口，长剑武修者此时再笨也明白过来了，自己二人的追踪恐怕早就被他们现了，故意将自己二人引来这僻静的地方戏耍一番，然后，杀了！

    “妈，的，前面的路被他们挡住了。后面是死路。”手持双剑的断天门武修者四下里扫视了一遍，脸上露出了苦笑：“现在怎么办？。

    “跟他们拼

    “嗖嗖嗖或许是戏耍够了。也或许是之前的惊险让那四个国外自然组织成员失去了继续戏耍的心情，总之不等断天门武修者把话说完，密集的沙硕、闪亮亮的水滴以及热浪袭人的光点已经一起扑向了他们！

    “完了长刮男子不过化气后期的修为。此玄一见到对方动的真手段，脸色就是勃然一变，随即露出了死灰色，连反抗的勇气都没了。

    而站在他身旁的断天门武修者虽依然持剑傲立，脸上的脸色却也好看不到哪去。

    “这就要死了吗？。二人齐齐闭上了双眼，等待死亡的降临。

    “扑哧扑哧扑哧”然而。就在二人闭目等死的时候，预想中的攻击却并没有降临，反倒是前方传来了一阵利刃撕裂皮肤时出的嗤嗤声。

    “扑通扑通！”四声沉闷的声响过后，长剑武修者和双剑武修者不约而同的睁开了双眼，看到那两个站里在四具尸体前面的壮硕男人，脸上齐齐露出了惊色，脱口而出：“妖族！”

    随后二人又不约而同的摆出了防御的姿态，警惧的看着那两个突然现身的妖族！

    “外敌来袭，想要内讧，等赶走了这些蛮夷老子随时奉陪，但是，不是现在闹给这些蛮夷看笑话。”其中一个身高不足一米七。但体型一场魁梧，左边的鼻子上还穿着一个铁圈的男人膘了这两个武修者一眼。留下一句话后便和另一个妖族转身离开：“这四具尸体就交给你们处理了，别被普通人看到“这”目送着这两个妖族的离去，长剑武修者和双剑武修者互相对视了一眼，谁也没有再说些什么，收好兵器便上前收拾起了这四个倒霉鬼的尸体。

    就这样，妖族突然大举离开了他们盘踞的东三省，以迅雷不及掩耳的度加入了陕西的混战。

    同样，就在他们正式公开身份的十四号凌晨一点至凌晨三点间，被妖族们从国外自然组织成员手中救下的武修者就远远过了百人！

    百名武修者的死亡对武修界而言将又是一次重大的损失，但却被敌对的妖族从国外自然组织的成员手中救下。

    妖族用这种方式表明了他们一致对外的态度，武修界的各大掌门家主在获知了这一消息后都选择了沉默。并各自下令，约束门人弟子不要和妖族再起冲突，矛头，要一致对外。

    于是，这场原本是武修者和供奉院对国外自然组织的大战又新曾了一大势力，妖族！

    妖族的加入几乎在短短两个小时的时间便瞬间扭转了原本混战的局面。从凌晨一点至：点，死于武修者和妖族手中的国外自然组织成员直接突破了三百大关！

    随着战斗的升级，武修界和妖族不断加入混战的高手数量增多，国外自然组织的高手也终于在十四号凌晨三点半正式露面，虽然露面的自然组织高手仅有五十人，但造成的波动却足以推翻妖族加入时创造的胜利影响！

    这，是五十个自然组织级高手，五十个几乎可以和武修界无为初期的高手相提并论的存在！

    五十个级国外自然组织高手的献身，让供奉院直接作出了一个决定，一个被后世称之为“仙之起源，的决定。

    比：新书”唔，儿子的年龄从二十五岁上调到了四十五岁”咳咳，主角年龄不变！还是老话。不穿越不重生也不转世，想要角色的同学来为仙书评区的角色召集置顶帖里帖留下您的名字”谢谢合作，哈哈

第五卷 第四百一十五章

    当然点起源是后世人们对这个决定的尊称。供澈讹阻儿的决定如果放在以往，或许会遭到一大批人的嘲弄并且无视，但是现在，在这个外敌当头的情况下，这个决定的威信力根本无须质疑。

    鉴于武修界总盟三大长老闭了死关，供奉院接连出了数十道信函。一道是直接到温州的，另外几道是往东北三省的，剩下的则是武修界所有门派世家各一份，只要是和武修界扯得上关系的家族族长亦或者是门派掌门，都在短时间内接到了这封信函。

    包括江西九江的静心道长，同样也接到了这样一封信函，信函的内容是四大长老定的，送却是由下面的人负责，静心道长和施毅之间的关系暂时还处在保密之中，下面的人不知道也属正常。

    八月十四号这天生了很多事情。细细说来的话估计没个一两个时根本说不完，简而言之的归类之后，有三件事：

    妖族不宣而战，加入了混战。并且一入战局便表明了立场，不计前嫌和武修界通力合作！

    然后，中国供奉院四大长老联名送了信函，信函上面的意思也很简单，八具十六号晚上八点钟，邀请施毅、妖族老狐狸及另外两名掌权的妖族和武修界各大门派世家的族长掌门，在北京八宝山上举行会晤。

    最后一件事情，便是国外自然组织突然现身的五十名级高手虽然没有直接在普通人的视线中动手。但是其中一名级高手和古少林的监寺，也就是无为中期的法宣和尚交战时却意外的被几个外出郊游的年轻学生看了个。正着，并且还惹来了当地的一家媒体，虽然这一消息被以极快的度压制了下去，却也在当的引起了不小的注意，不少人都跳出来诉说自己的所见所闻，有了愈演愈烈的趋势。

    这三件事情无论哪一件，都是相当大的事情，但这些都和施毅暂时扯不上关系，因为此刻他正斜靠在卡毒驾驶舱内的靠垫上，举着手机情意绵绵。

    电话那头的人不是江娜，而是陈可欣和周秀秀。

    两个丫头在北京得到了不少大佬的扶持帮助，尤其是郝寿亭更是直接表明了力挺二女的立场，以至于源点基金虽然成立时间较晚，但在短短一个月的时间里就在华北地区打开了局面，源点基金的名头一时无两。

    今天宣布一年内在华北地区成立三十所希望小学，明天告知一年内在西北地再成立五十所希望小学，后天再来个新闻布会，说是要在半年内在全国设立二十所希望中学。

    然后没等媒体们回过神来呢。源点慈善基金就把重心从学校上面转移到了资助贫困大学生完成学业的事情上。总之，源点慈善基金的动作不可谓不大，变着花样来的慈善举动更是吸引眼球，如果说单单只是今天宣布明天改变，或许会招来一连串的质疑，偏偏源点慈善说出来的话几乎没几天就会付诸行动，几百上千万的资金不断的被动用起来，，

    周秀秀和陈可欣两个。丫头更是频频出现在电视荧幕或者报纸头条上面。好事者直接给二女冠上了中国慈善天使的名号，在国内一时间风光无限。

    虽然做慈善总会给人带来愉悦的心态，但是有时候为了筹集善款或者其他，多多少少还是会存在不小的压力，偏偏施毅去了缅甸，联系不上，这好不容易把电话打通了，甜言蜜语乃至于小脾气都是在正常的范围之内。

    两辆大卡车不知不觉已经驶进了福建的地界，通话时长高达三小时零五分钟的施毅终于将二女劝睡了下去，这才打了个哈且，看了看窗外蒙蒙亮的天色，不出意外的话，再过几个小时就能进入淅江地界，今晚六点之前就能回到温州了！

    “嗒啦嗒，”

    但是一个多月没有任何联系的手机重新恢复了通讯，施毅想要眯下眼睛养养精神也是一种奢望，刚刚挂断了陈可欣和周秀秀一起打来的电话还没有一分钟的时间，手机就再一次传出了脆亮的铃声。

    施毅无奈，只能掏出手机看了看号码，准备熟悉的就接，不熟悉的就挂，但是当他看清楚来电号码后，才有些玩味的摸了摸鼻子，按下了接听键：“喂。”

    “阿，老板电话那头的人不是别人，正是一个多月前被施毅打走拉扯团队的陈洪辉，或许是打了个不知道多少个电话总算接通了的缘故，也或许是一个月的时间没办法联系上施毅的缘故，总之陈洪辉的语气显得很迟疑，并且伴随着结巴：“我，那个，人啊，我人找好了

    “有几个人？。施毅涉足网络或许仅仅是抱着好玩的心态，亦或者是其他，对于这一块倒也没有太过于看重，不然也不会一连一个多月都不打电话问一下陈洪辉事情的进展。

    也可能是在缅甸的这一个月，让施毅产生了太多的新想法，以至于把网络这一块也给看低了，或者说是有意无意的忽视了。

    “我一共找了十三个人陈洪辉回答的凹曰混姗旬书晒齐伞双，二挺快，施毅网问宗他就顺口回答道！“现在我们都在皿世绷您当时给我的十万块钱我还留下了三万，在这边租了一间小型的办公场地。但是，，设备，”

    “把我当时给你的那张银行卡卡号告诉我。今晚我就把钱给你转过去。”施毅笑道：“钱到账号也不需要再给我打电话了，直接去浦东华元大厦，找到那里的负责人裴宇翔，把事情跟他解释一下，该办的手续你就让他替我办了吧。”

    “华元大厦？。陈洪辉张了张嘴巴：“老板，就我们现在租住的办公楼对面，那个华元基金？”

    “好像是吧。”施毅也没去过华元大厦。不是很确定的说道：“如果上海浦东没有第二个华元基金的话，那就是了。”

    “老板陈洪辉哭笑不得：“公司注册的法人是您啊，这个华元基金是？”

    “好像是我的公司吧。”施毅也没有太多闲扯的功夫，直接丢下一句话后便挂断了电话：“你去找他就行了，如果被人拦着不让进，你就让他们转告一句。是我让你去找他的，该办的手续他会替我办妥的。完了之后你们就看着弄吧。”

    施毅这电话挂的是毫无压力，很自然的挂了。

    但是被一圈人围着的陈洪辉却张大了嘴巴不知道该说些什么，举着已经被挂断了的电话坐在椅子上许久；才幽幽一叹：“不愧是老板

    八月十五号傍晚五点四十七分钟，两辆已经颠簸了三十多个小时的大卡车终于缓缓驶进了温州的地界。

    “先回趟家，然后去趟集团总部例行检查一下，接着找江娜调**。最后再给北京打电话施毅心中琢磨着将自己的行程安排了下来。

    但是俗话说的灯，计划永远赶不上变化。施毅这头做出决定，他家里却已经接到了一封深褐色，封边还贴了金色封条的信封，母亲和父亲以及已经回家的爷爷奶奶四人围着这封信封满脸的忧虑。

    “中华人民共和国国家安全部”看着信封上的署名，父亲的右手夹着一根已经燃到了尽头的香烟。眉头拧成了一块：“阿毅，他怎么会和国家安全部扯上关系？。

    “不会是，不会是阿毅犯事了吧？”母亲最近闲来无事好像看了不少电视剧，盯着那信封上的署名。微微张开了嘴巴：“这里面是法院的传票？”

    “瞎扯！”爷爷毫不客气的反驳了母亲的猜测，在外面旅游这么些天倒是掸长了不少见闻：“法院是法院。安全部是安全部，两个不搭噶的部门啊，怎么能扯到一块？。

    “那，您老的意思是？”父亲看着爷爷，一脸紧张，虽然跟市长碰过杯，跟副市长喝过酒，但他骨子里毕竟还是个地地道道的农民，气魄和气质也不是一时半会儿就能靠钱给堆出来的！

    “瞎猜猜什么。”奶奶这会儿说了一句明白话：“把信封拆了，看看里面装着什么东西不就都知道了？”“对！”母亲和父亲齐齐点了点头，爷爷也表示了默许。

    “什么信封啊？。就在父亲掐掉了烟头准备撕开信封的时候，半掩着的房门忽然就被推开了，离家一个。月的施毅笑吟吟的走了进来。随口问道：“能惹的您四位姿在这里研究愁？”

    “阿，阿毅，”施毅想给家人一个惊喜，回家之前也没有专门打电话通知过家人，见到施毅进来。母亲愣了片刻才从沙上站了起来。没有嘘寒问暖，一脸的担忧：“你赶紧来看看，这封国家安全部的信是怎么回事？”

    “国安部的信？”施毅也楞了一下，随后就看到了父亲手中拿着的信封，微挑了挑眉头，脸上却也是不动声色的笑道：“拿来我看下。”

    “你这孩子一出去就是一个月。都不知道给家里打个电话报声平安父亲看了施毅一眼，一边将信封递给施毅，一边道：“回来了也不知道先通知一声，一惊一乍的，”

    “呵呵”这不是想给您四老一个惊喜嘛。”施毅讪讪一笑间接过了信封，然后冲着已经把脸色拉下来的爷爷嘿然一笑：“爷爷，奶奶，这趟出去旅游玩的还开心吧？。

    爷爷估计还在生气施毅让人把他从东北直接拉回来温州。没有说话。

    倒是奶奶白了一眼爷爷。朝施毅和蔼的笑了笑：“还好，你爷爷就气你不打声招呼就让人把我们给接回来了，你也别放在心上，他就是这脾气

    “我这不是担心您二老在东北吃不消么施毅讪笑着解释道，手中的动作却也不停顿，撕开了信封的封条。

    这下子，爷爷也顾不上生气了。带着忧虑的眼神看向了施毅手中的信封，奶奶父亲母亲更是忧心仲仲。

    对他们而言，老施家不过是一个实打实的普通人家而已，上次满月酒就够让他们心里打鼓了，这会儿到好。直接把国家安全部都给牵扯出来了，说不担心那肯定是在撒谎！

    “我看清楚了书信上的冉容。施毅下意识的就想骂娘，引甩时的就停住了嘴只，把到了嘴边的操字硬生生的咽了细。“怎么了？”

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    爷爷奶奶父亲母亲几乎是在同一时间出了询问，就连在厨房中忙碌的刘嫂也探出了脑袋，忧色很是明显。

    “这施毅眼珠子一转，故作轻松的笑了：“没什么大事，安华集团不是有一家高科技公司吗？”

    “那个什么安华精密？”父亲点头。

    “嗯。”施毅很随意的把信纸折叠好揣进了裤兜里，笑道：“我出国前就和国安部那边签下了一份协议，国安部在精密公司定制了一批主板，这不是我人在国外打电话联系不了吗？就把催货单直接寄回家里来了。”

    “跟国安部做生意啊”。爷爷四人都松了口气，母亲问道：“货都安排好了吗？”

    “就生产好了。”施毅笑笑：“这趟我回来也是为了这批货，本来想今晚在家里好好睡一觉的，看来现在是没办法了。”

    “怎么？。父亲一皱眉。

    “这批主板是高科技产品，科技含量很高，并且也是我们和国安部合作的第一个项目，所以我必须保证这些主板的质量。”施毅现在好像说谎连脸都不会红一下了：“既然那边催得这么急，我现在就要过去检验一下，然后给人家送过去。”

    “又要走啊？”母亲惊讶道：“连一个晚上的时间都没有？”

    “我”施毅愕然，忽然想起了前世自己经常跟母亲说的一句话。忙，真忙，真的很忙！

    难道这辈子，也要这样？

    “正事要紧。”父亲适时的插口进来说道：“你要是忙的话就先去吧，这趟出去要多久？。

    “把主板送到还要负责安装调试，少则十天多则半月，送完这批主板后我还要去一趟英国”。施毅说着这番话，心中却暗暗的下了决定：忙完这次，我一定尽量抽出时间来，多陪陪您四老”

    “正事要紧这句话依然是父亲说的，并且抢在了张口准备说话的母亲前头，硬是把母亲到了嘴边的话给堵了回去。

    “路上小心点。”母亲轻叹了口气：“我上楼看看宇博和仪婷。”

    施毅在家中停留的时间都没过五分钟，便转身离开了，并不是他非得赶的这么急去北京参加会晤，而是在去北京之前，他还有一些事情需要安排下去，只能抓紧时间去安排。

    而看着施毅离去的背影，父亲轻叹了口气，用只有他一个人才能听到的声音呢喃道：“把主板卖给国安部，儿子啊儿子，你爹虽然是农民。但也是个勤奋好进的农民，国安部什么时候要采购主板了，还安装调试

    施毅自然不会知道父亲的想法，更不会知道父亲的心态，那辆桑塔纳就停在院子里，好在钥匙施毅丢在了储物戒指中，取出钥匙便驱车朝着安华护卫公司的总部赶去。

    八宝山会晤是明天晚上八点钟，施毅今晚安排好这边的事情后就要乘坐专机赶往北京，至少在参加会晤之前要和陈可欣和周秀秀见一见，再温存温存，，

    不知道为什么，对于这次国外自然组织的大举入侵，施毅的心里总有点怪怪的感觉，虽然想不明白这样的感觉来自何处，但有备无患的道理施毅还是懂的。

    雁荡山的新兵培交给了牛校负责。牛校只能继续在温州停留下去。而其余暂时没有任务的牛妖，施毅已经做好了打算，把这些牛妖全部遣回茫海，这一次，施毅不仅会提供给他们大量储存下来的灵粉，还会放开限制，让他们在茫海岛上吸收灵气！

    直觉告诉施毅，他应该这么做。

    而龙纹保镖这一块，施毅不会傻哈哈到在这个时候派他们出现在陕西混战的战场上。虽然这些龙纹保镖对普通人而言都是了不得的高手。但是真正和国外自然组织的成员动起手来，一个个也只有送菜的份！

    脑子里将一件件事情都安排好。施毅也抵达了安华护卫公司的总部。已经提前收到消息的牛明早已将停留在温州的牛妖都聚集了起来，而这一个月时间，安华护卫公司。或者说施毅手下的龙纹级保镖人数已经过了六百人，除去停留在缅甸的一百人，去了非洲的两百七十人，现在留在温州的还有两百四十多人。

    “把刮练大厅的无关人员暂时请出去。”施毅一边走着，一边朝牛明道：“你带着弟兄们把所有入了门的小崽子都聚集到大厅里

    “好的，老板！”牛明点点头。快步朝着练大厅的方向走去，而施毅本人，则转身走向了电梯，楼上还有他存着的灵粉”

    旺：新书上传进入倒计时了到时候万请大家过来捧个人场，当然，实力足够的同学，希望能随便打赏个之百五百币的，凑个人气，谢谢”

第五卷 第四百一十六章

    二是细细说起来，施毅…般情况下。每矢都能弄出三公斤的灵粉，几次突破所产生的灵粉数量更是突破了一千多公斤，除去每个月提供给妖族的一百公斤灵粉和手下修炼所需以及炼丹制作化妆品等等，施毅每个且最少都能储存下来八百公斤的灵粉。

    从修炼起始到现在。施毅手中存着的灵粉已经远远过了八吨的重量，吨的灵粉意味着什么？

    意味着只要施毅乐意，完全可以在一个月内让整个妖族成员恢复妖元，完全可以在短时间内让无数卡在瓶颈上的武修者完成突破！

    而现在，缅甸的乱局已经逐渐清晰，施毅不需要凯厉邢拿下整个缅甸，但至少要拿下不下三十座玉矿！再加上非洲那边虽然目前尚未有太明确的结果，但施毅相信。玉矿应该是没有问题的。

    茫海岛上的引灵阵已经达到了四十八座之多，施毅现在手头握有的极品宝玉虽然无法搭建一座小引灵阵亦或者是一座储灵阵，但是施毅很清楚。菱形玻璃体的自主摄取功能几乎就是替代了储灵阵的作用，也就是说，施毅完全不必等到小引灵阵全部搭建完毕，才能动用储灵阵摄取灵气。

    等到菱形玻璃体正式投产并有了一定的库存后，施毅就会组织船舶将玻璃体运进茫海岛上，开始积蓄灵气。

    而现在手头拥有的八吨灵粉，留下一部分用作炼丹及化妆品等消耗外。施毅会，，

    “咣当，”安华护卫总公司的三楼有一间全封闭的黑屋，三道复杂之极的防盗门仅仅只是一个表面，真正让施毅安枕无忧的是这三道门后面的阵法，第一道阵法是完全依靠一块上品玉石提供的能量，仅能起到一定的**作用，让闯入者昏厥。

    到了第二道阵法，提供能量的玉石便扩增到了三块极品宝玉，这道阵法已经有了一定的杀伤力，哪怕是武修界无为初期的高手闯进来了，也会在这道阵法下无奈败退。

    真正厉害的是最后一道阵法，也就是施毅目前仅会的几个仙阵之一的简约版，十五块上品玉石提供的元气并不会无端浪费，只要第二道阵法没有生变故，第三道阵法便不会被激活，而一旦激活之后，十五块上品玉石的元气将会被第一时间抽取，并形成一道凌厉的剑网。将来犯者碎尸万段，

    这间黑屋的四面八方都被施毅采用厚达一点五厘米的钢板封死。并且设计之初还在这些钢板上链接了巨大的电缆，具体怎么工作的施毅并不了解，他只知道一旦打开电闸，这些钢板便会在瞬间通上高压电”

    接连打开了这三道防盗门进入其中，一眼就能看到一堆小山似地，洁白无瑕的灵粉堆在一层经过了特殊处理的塑料板上，这是为了防止通电后损伤灵粉，或遭受到电流刺激而流失灵气做的防备。

    站在灵粉前微吸了口气，挥挥手，储物戒指中将近二点五个立方的灵粉再一次增加了库中灵粉的数量，施毅很清楚，等到茫海岛上的大引灵阵搭建完毕，灵粉将逐步从自己的手底被淘汰。取而代之的必然是灵气含量更加充裕且方便使用的菱形玻璃体。

    站在这一堆灵粉的面前，施毅的脸上却是古井不波。

    将戒指中的灵粉储存完毕。施毅直接转身离开了密室，却仅仅关上了第一道门，连阵法也没有将其启动。练大厅中的所有寻常人都已经被牛明带人很和善的请了出去，大门紧闭，偌大的刮练大厅中只有众人几乎一致的呼吸声，悠长且缓慢。

    当施毅抬腿迈进记练大厅，缓步走向众人排列方阵的正前方时，刮练大厅中依然寂静无声。

    直到施毅转向，一脸肃穆的面向众人时。浩大的呼喊声险些掀翻了刮练大厅的屋顶：“老板！”

    “嗯。”施毅轻点了点头，抬手在虚空中微微一按，示意众人安静。

    不到三秒钟的时间，呼吸声再一次统一。整个刮练大厅被一阵奇妙的旋律所笼罩。

    “相信在场的大家都知道，除去我华夏武修者和妖族之外，蛮夷之地还有为数不少的越凡人的存在。这些人被我们统称为国外自然组织成员施毅轻吸了口气：。而现在，这国外自然组织大举来袭，我国陕西省表面上一如既往。实则已经混乱不堪，身为华夏子孙，自不能容忍蛮夷在我华夏大地上肆意横行，但是，想要插手也要足够的实力”

    说到这里。施毅突然喊道：“牛明”。

    “老板！”站在方阵最前面的牛明应声而出，恭恭敬敬的朝着施毅欠了欠身子……两日之内，集结国内所有牛族弟兄，返回茫海。”本以为是要出战的牛明被施毅说出来的话惊愕了半天回不过神来。

    “老板，这”十余秒后，牛明才急着想要开口，却被施毅摆断……这次的事情没有表面上那么简单，妖族、武修界、供奉院都已经加入战局，但是你们不行。”施毅沉声道：“此次反回茫海，并不是让你们回去休息，而是让你们抓紧一切时间，不仅要恢复妖元，还需要做出突破”。

    “这个牛明抓了抓头，为难道：“老板，茫海

    “每个人二十公斤灵粉，回去茫海后耳吸取灵气。”施毅淡淡的膘了他一眼。将自己的决定说了出来：“但是，每次修炼之前，必须留有一人值守，接到我的电话后立刻出，懂吗？”“懂了！”牛明重重的点了点头，养精蓄锐的道理他很明白。

    “然后，就是你们了。”施毅将目光从牛明的身上转移，落到了满脸希翼的龙纹级成员的身上。道：“你们目前的修为仅在入门阶段，就算加入战局也只有送死的份，你们的任务和你们的教官一样，明天就收拾东西去雁荡山吧，没有我的命令之前，谁也不许轻易离开。接到我的命令之后，必须准时出现在我的面前，懂吗？”

    “懂！”虽然无法参战让自觉强大的龙纹级成员们一阵失望，但他们自觉的强大也仅仅矗立在普通人的范畴内。连教官们都被拉去修炼了。他们这些弟子学徒们还能上战场？

    多多少少。牛妖和龙纹级成员们的心理都平衡了一些。

    接下去半个小时的时间，施毅将他们需要做的事情依次安排了下去，确认众人都已经记下后，施毅才让十名龙纹级成员跟着自己离开了刮练大厅。

    晚上九点十分钟，施毅乘坐专机赶往北京，与此同时，全国各地都有不少专机起飞，他们的目的地和施毅一样，均是北京。

    而在施毅上飞机后半个小时，一辆大卡车在十名龙纹级成员的押送下离开了安华护卫公司总部，朝着温州机场的方向开去，卡车上。有四个大木箱子。

    北京时间晚上十点整，施毅的专机已经掠过了江苏的上空，而坦桑尼亚下午三点四十三分钟，和赞比亚的国界交界处，一条残旧的街道上人来人往，街道上有不少小商贩在售卖食物。

    但是，几乎在街上走动的人当中，十个人起码有七个人都很明显的背着或扛着枪支，而剩下的三个人。一个是老得不能再老的老人。其余两个则是还在玩泥巴的毛孩子。

    这是一处标准的战乱区，原先不足一百平方公里的土地上驻扎着五个雇佣兵团，雇佣兵总人数远远过了八千人。

    这是一块战乱频起的土地，在这一区域内出生孩子一旦过了六岁，几乎个个都会扛枪，从最简单的杀动物开始。严厉的家长甚至会在战争中俘获俘虏，然后交到自己孩子的手中任其玩弄，直到战俘死亡为止。

    每年这一地区内的死亡的人数就高达五千余人之多，其中死于战乱的，百分之二十是平民，百分之八十七是雇佣兵，仅有不足百分之三的人是死于病痛折磨或自然死亡。

    这是一片孱弱者的地狱，强大者的天堂。

    五个雇佣兵团有四个位于坦桑尼亚境内。一个横跨坦桑尼亚和赞比亚两国，也是这一区域内最大的雇佣兵团。

    坦桑尼亚和索马里相近，海盗之风虽不及索马里那么盛行，却也存在一定的规模，海岸线上，是坦桑尼亚政府的权力真空地带，那里不是政府说了算，而是驻扎在那里的海盗说了算！

    不足一百平方公里的土地上有四处矿脉。两座铁矿一座铜矿和一座玉矿，偏偏这一块地区内有五个雇佣兵团。雇佣兵团除去战争收入外，最大的收入来源便是把控在手中的矿脉，所以，五争四的不平衡直接导致了战祸的生。

    相比较起这里来，缅甸简直就是天堂！

    五个雇佣兵团不是你打我就是我打你。一年到头都没有停歇，但是这一现象却在一年多前生了变化，五个在这一地区横行了十余年的老牌雇佣兵团和一个外来的雇佣兵团生了激烈的厮杀，但是结果却让当地所有人大跌眼镜。

    那个人数还不足一千人的雇佣兵团竟然在短短一天的时间里横扫整个地区，五个总人数加起来过八千人的雇佣兵团竟然被打的抱头鼠窜，最后战败是必然的。

    可是那个雇佣兵团却再一次让人惊呆了，辛辛苦苦打下来的地盘，竟然在一天后就放弃了，从此消失无踪。

    也正是从那个时候开始。整个非州的局势完全改变了，一伙接一伙不知道从哪冒出来的雇佣兵团相继出现在非州的土地上，横行无忌。

    他们的武器很先进。炮弹更像是无穷无尽一般，跑动起来的度让人咋舌，单兵作战的实力更让敌对者胆颤心惊。

    好在这些雇佣兵团似乎仅仅是在非洲大地上寻找什么东西一般，往往打下一块地盘。细致的搜寻之后便会放弃，然后转战下一地点。

    同一块土地也绝不会做二次进攻！

    谁也不知道这些雇佣兵团到底有多少人。也不知道他们具体有着多么强大的实力，所有人都只知道一点，已经在非洲根深蒂固，稳坐第一宝座二十多年的魔屠雇佣兵团，在一年前和这些雇佣兵团开战，结果短短不到三天的时间里。总人数过三万人的魔屠雇佣兵团竟然全军覆没！

    而同样的，地盘被人接寻一遍后便被废弃了，然后被周边的几个雇佣兵团大胆接收。吞并了魔屠雇佣兵团后。这几个小雇佣兵团实力迅壮大但观望着见那些神秘的雇佣兵团没有杀回马

    坦桑尼亚和赞比亚的国界交界处这块一百多公里的土地一年前就被打破了当时的局面，以至于现在。仅仅一百多公里的土地上零零碎碎散布着过二十个雇佣兵团，少则几十百余人。多则成百上千人。

    以往或许还能在街道上看到农民或者商人，现在在街道上你仅能看到四种人：小商贩、雇们兵团成员、老人孩子和故女。

    相比较起所有人而言，卑贱的妓女却是在这片土地上生活的最滋润的一个职业群体，雇佣兵们虽然暴躁，却也懂得细水长流的道理，一般情况下都不会做那完事后不给钱的勾当，也没人会去伤害故女，一来没必要，二来，伤害了妓女吓到了她们，以后没人来了，有火找谁泄去？

    这个地区的正常女人，可不比男人少彪悍多少！

    每个月都会有新的雇佣兵团在这里崛起。每个月同样也会有老的雇佣兵团在这里覆灭。

    四条矿脉今天是你的，明天是我的，每一次的争抢往往都代表着数百人的死亡，但是，各个雇佣兵团的领们却是乐此不疲，哪怕明知朝不保夕。也会动手去抢。

    原因很简单，哪怕是一座储量不足一千万吨的小铁矿，其价值也是以亿为标准来衡量的。

    在刀尖和战火中混饭吃的肩佣兵，还不是为了一个钱字？偏偏这块区域内的四条矿脉，除去玉矿之外，都是储量高于三千万吨的中型矿脉，哪怕是做一天的亿万富翁。追逐者依然趋之若骜。

    而今天的矿脉拥有者，或许明天就会是在阴暗潮湿的环境中挖矿的矿工。

    起初的时候政府还会对矿脉实行监管。慢慢的，随着战乱的越频繁，政府也早就从这一片区域中撤离了，，

    这就是一块标准的三不管地区！

    法拉是一名妓女。

    一名已经从业六年经验技术都非常老道的故女。

    法拉的男人是一个雇佣兵，七年前在一次战争中死了，所以法拉就成了一个妓女。并逐渐从矜持中奔放，成了一个资深妓女。

    一般而言，法拉的客人十个有九个是雇佣兵，另外一个则是老人。

    正常情况下而言。只要走向法拉的人是个男人。那就百分之百是个急于泄的男人，法拉不认为妓女很低贱，作为一个亲眼见证了无数雇佣兵团起起落落，无数和她交好过男人横死战场的妓女，法拉为自己还活着感到自豪，感到骄傲。

    所以站在耳口的等待客人上门的时候。法拉总会不自觉的挺起她那对汹涌的波涛，直视着街上来来回回的行人。然后就会有人径直走向她，对她淫言秽语且粗暴的上下其手，每当这个时候，法拉总会笑得很开心。因为她觉得，她还有让男人疯狂的资本，她今年二十三岁。

    今天一如既往的，听着耳边隐隐传来的枪声，法拉送走了一个客人后又站到了门口，没到三分钟的时间，就见一个身穿迷彩服，背着枪的男人走向了自己。

    法拉是个黑人，找她泻火的人也大部分都是黑人，仅有少数是白人，但是今天这个向她走过去的人却是个黄种人，法拉眼前一亮，因为这个黄种人长得虽然不甚健壮，却英姿勃，嗯，至少在法拉的眼中，穿着干净的陈栋梁很帅。

    陈栋梁走到了法拉的跟前，左右看了一眼街道上的行人，操着蹙脚的英语冲着法拉说了一通，法拉不明所以，她只是个妓女，根本不懂英语！

    陈栋粱张了张有些干燥的嘴巴。心中不免有些急，弟兄们都在海岸线上停留。仅有他一个人进入了这一片地区，但是三个小时的时间过去了，却因为语言不通而陷入了尴尬的境地。

    雇佣兵小商贩、老人孩子。竟然没有一个懂得英语，也不懂汉语，这就更别提缅甸语了，偏偏陈栋梁也仅仅会这三种语言而已英语还说的很蹙脚。

    “我想问，您知道这里有一个名字中带有龙字的雇佣兵团吗？”陈栋梁冲着法拉做手势，法拉却伸手拉住了他的胳膊，转头就想往屋子里拽……我靠！”陈栋梁挣脱了法拉的手，忍不住爆了一句粗口，眼前这个女人虽然波涛汹涌且有几分姿色，但是，陈栋梁对黑人女人可没有任何的感觉！

    在法拉困惑的眼神中。陈栋梁抓了抓头，忽然从口袋里掏出了一张绿油油的美元，鬼使神差的塞进了法拉那一双波涛之间”

    “我想问的是”

    “叽里呱啦！”法拉掏出钞票一看，眼前一亮，这是多么明显的嫖娼示意啊！也不顾陈栋梁说话，就伸出双手拉住了陈栋梁的胳膊，继续往房间里拽，法拉不会白拿人家的钱，拿了钱，就要上床！

    这是妓女的职业操守，法拉一直很遵守。

    可怜的陈栋梁，唉。

    旺：计戈中还有差不多十来万字吧，为仙就完本了，大家花了钱订阅。俺就一定要写完并且给大家一个满意的交待，这是俺的职业操守心心酬

第五卷 第四百一十七章

    二栋粱措不及防下竟也被法拉拉的踉跄丫步。好在马世讹双应了过来，站稳了身子后便将手从法拉的双掌间抽离了出来，望着法拉动情的媚眼，陈栋梁打心眼里腾起了一股子凉意。

    左右瞄了好几眼后，陈栋梁才灵机一动。朝着法拉做了个蹲下的手势，法拉照办了，哦。看在一百美元的面子上。

    “铮”。一把闪耀着寒芒的匕被陈栋梁从军靴上抽了出来，法拉下意识的后仰，没穿内裤的下身顿时隐现在陈栋梁的视线当中。

    也没有管法拉被自己吓到了。陈栋梁用匕在法拉家门前的土地上画了一条蹙脚的中国龙，看上去像是一条四脚蛇，然后朝着法拉做了几个手势，包括指着自己、指着街上来回走动的雇佣兵，接着还指了指这条四脚蛇，长大了嘴巴做了个咆哮的神态……龙，中国龙，名字里带着龙字的雇佣兵团，知道吗？”陈栋梁有些着急的看着法拉，坦桑尼亚的海岸线上海盗横行，如果还在船上的弟兄们遭遇了海盗，哪怕最后胜利了，损失怕也不会这让他怎么跟施毅交待，怎么跟牛大志交待？

    “龙”法拉的脸色微微一变，口中反复说着蹙脚的汉语。看着陈栋梁许久，法拉才非常隐蔽的撩起了自己的长裙，就在她下身私密处左侧的大腿根上，纹着一条作长啸状的中国龙，看到这条龙，陈栋梁长呼了口气。法拉是一名死了丈夫后为了生存下去而挣扎的妓女，事实上这片地区中，十个妓女中便有一个敌女是各个肩佣兵团安插在镇上的情报人员，法拉也是其中之一。

    和别的妓女不同的是。法拉的家人没有被雇佣兵团控制起来。她选择这么做完全是自愿的。

    而相比较起其他做了情报人员后没多久就死了雇主的敌女而言，法拉无疑是幸运的，因为做情报人员半个多月了，她的雇主还没有灭亡。

    虽然还没有完全熟练情报人员所需要的技术和涵养，但法拉胜在她阅人无数的老道经验，法拉给龙渊雇佣兵团做情报人员的一个原因之一，便是这个雇佣兵团很低调。

    是的，很低调，并且还会在低调中爆。

    龙渊雇仍兵团目前所处的驻地是易主多次的一片山地，覆灭了原有的驻地雇们兵团后，龙渊雇佣兵团就正式成立了，但是自打成立开始，龙渊雇佣兵团就表现的很低调，或许在外人看来。龙渊雇佣兵团确实很低调。

    除了争抢驻地时生的几次大战，龙渊雇佣兵团几乎就没有了别的任何动作，相比较那些成立几天就急忙忙去争抢矿脉的雇佣兵团而言，龙渊表现出来的低调自然招惹了不少白眼，但却很安全。没有人会跟一个没志气的雇佣兵团过不去。尤其是这个雇佣兵团看上去很弱，对自己毫无威胁的时候。

    但是，作为龙渊雇佣兵团的小镇情报联络人，法拉却多少明白一些龙渊雇佣兵团的实力，七百多人的规模算是地区上的中型雇佣兵团。但是单单这成立不足一个月的时间，龙渊雇佣兵团表面上低调着，实际上暗地里已经灭掉了数个雇佣兵团。并且劫掠了对方的武器。

    法拉对龙渊雇佣兵团的唯一印象，就是龙渊雇佣兵团的人太心狠手辣了。不动手则已，一动手，目标必然全军覆没，不留活口！

    龙渊雇佣兵团给法拉的感觉，就像是一条隐匿在暗中的毒蛇，窥视着明处的猎物。让人不自觉的就会汗毛倒立。

    所以，法拉对龙渊雇佣兵团还是存有九分畏惧和一分敬服的。毕竟她也算是龙渊雇佣兵团的成员之一，虽然到现在为止还没有人找她要过情报，更没有人找她联络过，并且，龙渊雇佣兵团的驻地她也仅仅去过一次。

    跟着穿着一新的法拉出了小镇一路向西。因为语言不通，陈栋梁和法拉没有任何共同语言，甚至出了小镇后，法拉就看都没再看过陈栋梁一眼。但是敏锐的陈栋梁却现了她长衣袖下拽着的一支手枪。

    出镇不带枪就等于是自杀。同样的，法拉也在提防着这个黄种人，天生的警慢。亦或者是后天因为环境而根深蒂冉的本能。

    龙渊雇佣兵团地处偏僻。并且处地危险，东南西北四个方向便是战争最频繁的四处矿脉。圈在最中心的龙渊雇佣兵团在不少人的眼中就是一只随时可以朵掉的肉鸡。众人自顾着争抢矿脉，仅有几个雇佣兵团有点先见之明，对龙渊雇佣兵团增加了一些关注，却也仅仅是增加了一些而已。

    一路向西，几乎时时刻刻都能听到远处近处传来的枪声，或许是在处决战俘，也或许是在为了利益战斗，更可能是在打猎。

    不过这些对于陈栋梁和法拉两个一路急赶的人而言都造不成太大的影响……啪啪”道路的前方传来了一阵枪声，稀稀疏疏的。

    “啊鲁咔！”法拉脸色大变，之前的从容与淡定在这一刻消失无踪，神情慌乱的将眼神投到了不明所以的陈栋梁身上，手中暗藏着的手枪也完全暴露了出来，指着前面不远处的一处草妹叽里呱啦的说着一串陈栋梁

    “你是说，我们躲起来？”陈栋梁不是很确定的问道。

    “啊嗯！”法拉点头不止。撒腿就朝着草垛跑去，而前方的枪声已经越来越靠近了。

    不怕盘山虎就怕亡命蛇！

    从前方的枪声中可以判断，一定是一伙人在跑。一伙人在追，在这样的情况下，如果前方出现了人，不论是追的一方还是跑的一方，几乎不用说，肯定都会开枪击毙。谁知道这个人是不是对方的人啊？

    在这一片区域生活了这么多年，法拉对这点很有认知，知道这时候躲起来是唯一的选择。

    “哈哈哈”，狗娘操的，灭了他们！割了他们的屁眼今晚给老板下酒！”就在陈栋梁犹豫着要不要跟已经躲进草垛中的法拉一块的时候，前方忽然响起了一阵哈哈大笑声。汉语？牛大志！

    陈栋梁笑了。

    八月中旬的凌晨，天气已经略显凉爽，施毅抵达北京都机场的时候时间是凌晨三点钟，拖着一只迷你型的行李箱走出了候机大厅。一眼就瞧见了不远处停放着的一辆红色的法拉利跑车，而陈可欣和周秀秀二女正俏生生的站在那里，静静的。

    “不是让你们不要来接了吗？”看着二女明显的黑眼圈，施毅小跑过去随手就把行李箱丢在了一旁。一手一个将二女拥入怀中，又是责备又是心疼的说道：“我自己过去就行啊！”“想你了。”陈可欣瘪着嘴巴没说话，但却低着头，周秀秀小脸微红。也低着头轻声说道：“就来了。

    “两个傻丫头。”施毅轻叹一声，拍了拍二女的肩膀：”赶紧回去吧，天气有些凉了，还是在床上躺着舒服

    周秀秀和陈可欣低头对视，羞红一片。

    “这辆车是郝姐的半个偷拿的，回去了我还要把钥匙放回原处，谁也不能告诉郝姐，不然她明天非跟我过不去不可”

    “郝姐是谁？”开车的施毅轻轻一笑。微微撇过头去看着小脸泛红的陈可欣。

    “就是郝云阳的姐姐啊。”陈可欣略带敬佩的语气：“才二十八岁，就已经是副厅级的官儿了，郝爷爷说她升的太快了，来年要把她调到地方去当一二把手锻炼锻炼呢！”

    “明年，二十九岁的市长。”施毅笑着点了点头：“很不错。你们在北京过得还好吧？”

    “还行，就是有些呱噪的癞蛤蟆，天天得让郝云阳开车来接，不然烦都烦死了陈可欣嘻嘻一笑。偷偷打量了一眼静静坐着，一动不动看着施毅的周秀秀，然后说道：“秀秀每天收到的花都比我的耍多呢，可把扫地的大爷高兴坏了，每天都是一车一车的花给他拉走，”

    “哪有。”周秀秀脸一红，也有些着急。小声的辩了一句：“我又没收。”

    “蛤蟆就是蛤蟆，跳的再高也吃不到天鹅肉。”施毅哈哈大笑，抽空转身刮了一把周秀秀的鼻梁：“我家秀秀这只天鹅可不是蛤蟆能咬到的。”

    “毅哥不是蛤蟆？”陈可欣嘻嘻一笑。

    “就算是，我也是长了翅膀的蛤蟆。”施毅打趣道：“不然做那事的时候也不方便啊！”

    “什么事？”周秀秀下意识的问了一句。随后脸上涌起了一片潮红”

    施毅和周秀秀二女并没有驱车回到郝家四合院，而是在四合院胡同外面的一家宾馆中住了下来，做什么事自武不足以外人道也了。

    而在施毅抵达北京的时候，都机场也不时有私人专机降落。从专机上出来的人多则三四人，少则一两人，有老有少，却唯独没有女人。

    地球的灵气日渐匿乏，各大门派世家也不再招收女弟子，女性武修者一般都是门派世家的自家人，这样才有可能从小习武，强身健体，却也达不到太高的成就，一来没有那么多的资源给她们，二来传男不传女的思维到现在这个年代还是根深蒂固。

    武修界硕果仅存的女性武修者门派也在数百年前消饵了，原因很简单，这个门派被各大门派世家以联姻、融合等等方式同化，并且吸收了。

    “对那个女人有意思？”跟着牛大志回到了山地间的驻地，一路上印入眼帘的都是弹痕炮迹，破败不堪，但是牛大志和陈栋梁的注意力显然都没有放在这上面，一路走来牛大志都在打趣着陈栋梁：“今晚我让她跟你睡一晚？”

    “教官”陈栋梁打了个寒颤，略带哀怨的眼神很让人汗毛倒立。

    牛大志哈哈笑着也不再说什么了，冲陈栋梁问道：“老板呢？。”老板来不了了。”陈栋梁站住了身子，朝着牛大志说道：“国内生了一些事情，老板带人回去处理了，让我带弟兄们过来。现在弟兄们都在海岸线上停着，同来的还有一大批军火物资。”

    “来不了了也好。”一旁的雷正霆脸上透露着刚毅，一月为见的他已经明显比来之前黑了不少，听到了陈栋梁的话后，用儿复微微颌！，驻地现在很破败，我们的地我也才两，公么里不到，老板来了看了不好。是啊，来了一个月，憋屈了一个月牛大志哼哼道：“可就等着弟兄们过来，好好地干一仗了。四条矿脉，拿下这一地区，我们就有了推进的资本。”

    “教官陈栋梁抓了抓头：“按照弟兄们的实力，就算只有一百个人也能守住最少一条矿脉啊，怎么迟迟不动手？”

    “你到是眼尖的很雷正霆和牛大志对视一眼，见到牛大志微微点头后，雷正霆才压低了声音说道：“非州去年出现了一批国外自然组织的成员，在非州横行无忌，从我们目前掌握的情况来看，他们好像是在寻找什么东西，牛族的弟兄们都被派出去调查了，仅有的实力还不足以动大战，所以”

    “哦”。陈栋梁明白了过来，脸上露出了雀跃的笑容，揉搓着手：“是不是，船上的弟兄们都过来了，物资也到了。就动手？”。不牛大志嘿嘿一笑：“是找根粗木棍捅了他娘的屁眼”。

    陈栋梁和雷正霆齐齐苦笑，无语至极。

    龙渊雇佣兵团目前有六百多名当地人，好在牛大志会当地的语言，沟通上问题不大，雷正霆也经过一个月的苦刮多少掌握了一些基本对话，这六百多人都在驻地里呆着，平日里也就是进行常规刮练。

    按照牛大志的话来说，只要实力够了，名气够了，炮灰要多少没有？反正都是送死的，耗钱耗时还耗力的去刮练干什么？

    雷正霆深以为然。一个月的时司，这一百多平方公里的地区已经被摸的差不多了，上了千人规模的雇佣兵团有三个。但是前些日子消失了一个，还剩下两个。其余的都是千人以下规模的雇佣兵团。加起来有二十个上下。

    龙渊雇佣兵团所处的驻地虽然看上去成四面被包围的窘态。但同样也是个奇袭的绝佳位置，位于这片地区的中心地带。辐射整个地区！

    牛妖们都被牛大志踹屁股派了出去，四处搜寻着那些国外自然组织成员的动向，牛大志不知道他们在搞什么。但是他知道，能让这么多自然组织一起动手，并且不惜投入巨大的物资军火，却在战斗后不要任何地盘矿脉。单从这一点上，就足够引起牛大志和雷正霆的注意了。

    两个人一合计，就由牛大志出面。将那些个牛妖都赶出了驻地。每十天汇报一次调查结果。

    十天前已经汇报过一次。这些自然组织成员的拨寻目标也慢慢的被锁定了下来，一处遗迹。

    牛大志不知道是啥遗迹，便让牛妖们继续盯着，随时汇报最新状况。

    不过三十个牛妖分散的有些开了，十天的时间也没办法得到太多的情报，但是不调查吧。牛大志这心里又别扭的厉害，最后只能一拖再拖，先调查吧，瞎猫也有可能撞上死耗子呢！

    魔屠雇佣兵团的覆灭，其实才是牛大志决意调查的真正原因所在，斗了那么些年，不声不响的却被人给灭了！牛大志能舒服那才有鬼！

    一路朝着驻地深处的木屋走去，牛大志咧着嘴和陈栋梁瞎扯着，陈栋粱也是不敢怠慢的将施毅的话原封不动的转告给了牛大志，牛大志不置可否。既不点头也不摇头，让陈栋梁好一阵郁闷。

    “将在外君明有所不受。”牛大志轻轻的哼哼着。脸上布满了爽快的笑意：“都还没捂热呢，就让我到别处去，好歹也要来两场大的再去吧。老板不缺这点时间，那，就再停留一段时间把。”

    不知道远在北京的施毅知道了牛大志这混球的打算后会不会立刻上飞机飞到坦桑尼亚，然后把他揪出来暴打一顿？

    “晚上十一点钟，带人过去把兄弟们接应进来。”到了指挥部木心漏了行踪，对方又死逼着不松口的话。就直接灭了，但是不能留下任何活口

    “你不去？。牛大志斜坐在一张木椅上，嘴角叼着一根土制烟卷。

    “今晚我要去探探玉矿那边的底细雷正霆揉了揉太阳穴：“老感觉那里有什么不妥的地方，明着又看不出来，今晚我带几个人下矿洞看看

    “要不要外援？”牛大志吸着烟。

    “谨慎起见，我会在外面布置一些人手。”雷正霆的狐狸尾巴终于露了出来：“如果我们进去过半个小时了还没出来，就动手先把玉、矿打下来，老板要玉矿。”

    “把我支走吃独食是吧？”牛大志不傻，哼哼着掐灭了香烟，一指站在一旁没说话的陈栋梁：“你带人过去接，今晚我去二号铁矿看看，老感觉那里有点不妥。”

    “牛大志的话让雷正霆和陈栋梁再一次默然。

    旺：新书上传时间应

第五卷 第四百一十八章

    司秀秀和陈可欣一大早就凌乱的床铺爬了起来，瞅着魄狸圳门的眼神，周秀秀从陈可欣的手中接过了内衣。小脸泛红，小声解释道：“今天有一场慈善拍卖活动，早上九点钟开始，晚上还安排了一场慈善晚宴，来的人都是华北地区有头有脸的人，我们得早点过去，免得失了礼数。”

    “慈善拍卖？卖的什么东西？”二女起床，施毅也没办法再在这空荡荡的床上躺下去，索性也站了起来，穿着衣服看上去略显单薄的身子光着看倒是颇有几分阳刚之气。

    “一些古玩字画，个人珍藏等等。”陈可欣说道：“都是募捐来的。经过鉴定后就通过这样的方式变成钱，早上的拍卖会不出意外的话能募集到五百万人民币左右，今晚的慈善晚宴主要是为了答谢上次三十三所爱心中学的捐赠者。”

    说到这里，陈可欣的小脸有些红非扑的，不是害羞，而是兴奋：“毅哥你是不知道，我和秀秀现在可是被称之为东方爱心天使呢，今晚估计还能募集到五百万左右，有了这一千万，我们下一步的目标是跟扶残基金会抢饭碗哩！”

    “抢饭碗？”施毅愕然片刻，随即哑然失笑，摸摸陈可欣的小脑袋瓜子道：“都什么形容词啊，都是做好事，怎么能扯到抢饭碗上面去？”

    “嘻嘻。”陈可欣吐了吐舌头。嘻嘻笑着不搭腔。

    “时间也不早了，我们还要过去院子里换身衣服。”周秀秀在陈可欣的面前还是有些放不开，咬了咬嘴唇后才凑到了施毅的面前在他的嘴唇上轻啄了一口，让施毅不禁有些怀疑，昨晚那个秀秀莫不是让人调包了？

    “嗒啦嗒，”送走了周秀秀和陈可欣，还没等施毅转身回宾馆。出来时随手揣进口袋的手机响了起来。

    “老板，东西已经到了。”手机那头传来了一个年轻男子恭敬的声音。

    “嗯，你们先装车，我这数，过去。”施毅微点了点头，交代了几句后便挂断了电话，在宾馆门口站了片刻，这才抬腿朝着宾馆内走去。也不知道在想些什么。

    “中国人在开会。”陕西省某市某酒店的包厢中，六名西装男端坐在椅子上，清一色的金碧眼，坐在主位上的是一个四十出头，脸上略有些皱纹的男人，扫视着其余五人。他静静的说道：“商量对付我们的策略，而我们对此却一无所知，很被动。”

    “克洛斯先生。”一个坐在克洛斯右手边第一座的男子抬了抬鼻梁上的墨镜，开口说道：“我们此行来中国的目的是为了什么，大家心里都清楚，跟中国人死扛不是我们的初衷。尽快找到东西并带走离开中国。才是我们该做的，而不是留下来，和中国人拼杀，这并不符合组织的利益。”

    “莱森先生。”克洛斯看了一眼开口说话的男人，语气依然平静：“东西仅仅只出现了两次波动。两次出波动的地点相差近百公里。这里是中国，跟中国人碰面并且厮杀是难以避免的结果，彼得他们已经暴露了，二组是我们的底牌，也是我们的王牌，正好让彼得吸引中国人的注意，然后我们继续搜寻我们需要的东西。”

    说到这里。克洛斯轻吸了口气，侧身弯腰，从地上提起了一个银灰色箱子，当着众人的面打开后，却是一排肉色的液体，一共有十二瓶。

    “中国人已经在商议对付彼得的方式。说明他们已经被彼得他们吸引了过去，这并不违背我们的初衷。”说着，克洛斯取出了一瓶液体。当着其余五人的面晃了晃后说道：“这是组织网刚送过来的东西，”

    五分钟后，六名体格魁梧的黄种人走出了包厢，将守在外面的服务员弄得傻了眼，偏偏最后一个出来的人还冲着他咧嘴一笑。蹦出两个流利的中文：“埋单。”

    “会晤地点在哪？”施毅对八宝让已经是轻车熟路了，径直走进了羊组的院落，开口便朝着一名从未见过的中年男子问道，很自然的询问。

    “啊？”正在舞动长剑的中年男子被吓了一跳，显然没想到会有人不声不响的就穿过了阵法，下意识的抬头一看，却看到了身穿白色丝质长衫，胸口别着徽章的施毅，错愕了片刻后就赶忙欠了欠身子：“羊组成员杨四见过长老。”

    “嗯，今晚会晤的地点在哪？”施毅轻点了点头，重复了一遍自己的问题。

    “会晤地点定在蛇组院落。”杨四恭声道：“从这里出去右拐上山。约七百米左右会看到一条岔路。左拐便是蛇组院落的所在地了。”

    “嗯，大长老他们四个现在在哪？”施毅随口问了一句。

    “四位长老现在还在总殿静修。大长老已经交待过了，如果您来了。就让您先过去一趟总殿，有事相商。”杨四只是羊组的普通一员。对施毅这个年纪轻轻却位高权重的特供长老自然恭敬有加。所有人都不会怀疑四位长老的决定，因而也不会有什么傻子跳出来要挑战施毅。能得到四位长老的认同，实力早已不言而喻了，更何况施毅在武修界之中还有一个名头：魔头！

    自古以来。能被冠上这两个字的人，又有哪个是简单的？

    “你继续吧。”施毅轻点了点头，说了一句话后便转身朝着阵法的出口处走去，也不见他有什么动作。就视若无睹的穿过了十二神兽护宫阵的

    看的站在后面的杨四一阵咋舌，头皮更是隐隐的一阵麻，这个施长老，着实不简单啊”

    大长老其实交代过所有还驻扎在八宝山上的供奉院成员，只要见到施毅后就让他上总殿。

    一来大长老要让施毅看看，原本恍若仙境的总殿被施毅破坏成了什么样子，多多少少也想让施毅背上一点点负罪感。

    二来么，今晚的会晤毕竟关乎着整个国家的安危，更是牵动着陕西的平稳与安定，施毅和武修者以及妖族之间的破事大长老几人自然不会一无所知，正好趁着会晤还没开始前给施毅打打预防针，以免到了晚上出一些不必要的乱子。

    最后一点，就如”

    “邓”邓老？！”施毅前脚踏进总殿后脚就整个人僵在了原地，足足半分钟后大脑才恢复了清醒，朝着那端坐在轮椅上的老人欠了欠身子。很是恭敬的行了个礼：“长好！”

    “呵呵咳咳”一阵沉闷且迟缓的咳嗽声算是回应了施毅的见礼，邓老的脸色已经有些一些血色，精神头看上去还算不错，只是帕金森综合症的折磨已经让这位老人有了一些难以言喻的伤害。比如说话很艰难等等。

    在变性神经细胞没有恢复之前。老人的说话、呼吸等等都会受到极大的痛苦。

    “小长今天是特意过来见你的。”大长老本习惯性的就要喊出小邓二字，好在反应及时变了口。脸色颇为肃穆的看着施毅，道：“长的身子不好，一些话就由我代为转述。”

    “您请讲。”施毅欠欠身子，礼貌的不行，当然，这礼貌是给老人的，而非大长老四人。

    “内忧外患，是国之大忌。”大长老清了清嗓子，眼角的余光中闪烁着的得色，脸上却是一本正经的说道：“此次国外自然组织成员大举入侵我浃淡华夏，不仅是一次危机。更是一个可以解决内忧的机会。你是识大体的人，在这种时候你应该会做出正确的选择，对吗？”

    “但凭长吩咐。”施毅微吸了口气，点头道：“只要是利国利民的，我施毅绝不会在关键时刻含糊一下！”“嗯。”大长老的鼻子中传出了一个嗯字，然后接着道：“你师傅的丹药效果显著，如果有机会的话，你替长他老人家给你师傅道声谢。长知道像你师傅这样的世外高人不会对世俗名利起心思，长也无法给予回报，一声谢字。心意甚浓。

    “谢谢，咳咳。”老人看着施毅。吐出了二字，着实把施毅吓了一跳，随后才明白过来，这是老人给自己那个虚无缥缈的师傅道谢呢！

    “我一定转达师尊。”施毅朝着老人再一次欠身，面带微笑的回应了一句。

    “老长还要去和武修界的诸位掌门族长以及妖族的几位统领见面。这就不再停留了，会晤之事由供奉院五位长老自行商椎。”大长老说到这里，算是把老人想要说的话完全转述了出来。

    目送着老人在一名军装男子的护送下缓缓离开了破败不堪的总殿。施毅这才按下有些激动的心情，朝着大长老狠狠的翻了翻白眼：“老家伙，趁着机会占我便宜是吧？！”

    “不服？！”大长老一看到这破败的总殿心头就有一股子无名的憋火，本想趁着这机会占占便宜平衡一下心态，却没想到施毅这光棍还不等入秋呢，老人一走就立刻翻脸，

    “看看你们几个老不死的最近有没有修为上的长进。”施毅阴森森的一笑，不等大长老四人有什么反应，便双膝一曲，整个人冲天而起，一看到施毅的这番动作，大长老陡然响起了当日施毅召唤雷暴时的场景。不由倒吸了口凉气：“小兔崽子，你

    “雷暴！”没等他把话说完，施毅已经捏碎了一块玉符，不过是在电光火闪之间，天空中便响起了一阵阵沉闷的雷声。

    “轰隆隆”

    “小兔崽子，你连渣漆都不肯给我们剩下是吧？！”若隐若现的电网闪现。已经吃过一次亏的四个长老根本不敢靠近。早早的就跳出去老远。躲到了角落中，大长老气急败坏的声音让施毅之前郁闷的心情好了。

    “刺啦刺啦，雷电肆虐！

    “怎么回事？”等到施毅从半空中落下，雷暴也已经烟消云散了。看着地面上并不算密集的黑点。大长老皱起了眉头。

    “威力怎么比上次的弱了这么妾了”二长老奇道。

    “一人送你们三枚，留着玩吧。”施毅装模作样的从口袋里摸索了一阵。丢出去十二块仅有半截打火机大小的玉符，稳稳的落在了大长老四人的掌心，不等四人问，施毅已经开口了：“这是我师傅前些时日给我送来的玉、符，威力只有正常雷暴的三分之一，但是对付一般对手和逃脱时用于阻碍时方却是足够了。”

    施毅说这话的时候脸不红气不喘。就好像是在说真的一样，他哪来的什么师傅？这些玉符是他自己照猫画虎祭炼的，好好的雷暴威力硬是被他降低了三分之二，倒不是他不愿意增加威力，而是”

    有心无力啊，施毅现在的水平，也就能祭炼这些只能算是残次品的。

    并具因为要在小小的玉中刻入阵法。还要灌输真元，以施毅目前的修为，一天累死累活也就能出产五叭让右，前提还是施毅没日没夜的去祭炼，真示消耗宗了惋打走恢复。恢复了再睁眼继续”

    施毅目前的储物戒指中一共也就三十多枚的玉符，陈可欣和周秀秀一人拿了一枚，之前耍人玩耗掉一枚。再送出去十二枚，耗时三天才攒下来的玉符也就剩下不到二十枚了。

    “雷暴玉符。”接住了施毅甩出来的玉符。大长老感受着掌间传出的温润感，微微屈下单膝顿了下去，伸出一根手指头在地面新出现的小孔上摸了摸。长长的叹了口气：“仅有三分之一的威力，却也足以媲美武修界那流传了数百上千年的玉符了！你的师尊，真乃当代神仙也！”

    “我师父说这些玉符也是他呕心沥血才祭炼出来的”

    “既然是你师尊呕心沥血才炼制出来的法宝等等！”三长老的话刚刚说了一半，瞳孔就猛地一阵收缩：“你说什么？祭炼？！”

    “对，怎么会是祭炼？！”大长老也猛的反应了过来，神情激动：“上古玉符是乃是修仙者的手段，你师傅祭炼的，莫非”

    “可能也不是祭炼的吧。”施毅这会儿才意识到自己说漏了嘻，笑笑道：“是我自己瞎猜的，你们这么激动干什么？”

    大长老四人都是人老成精的角色，又岂会相信施毅这明显的敷衍之词？只是施毅不愿意说。他们也不能动强逼迫，不过心底下的一些小心思却是活络了起来。

    “此番会晤，主要目的便是清剿那闯入我国国内兴风作浪的国外自然组织成员，介时，无论是武修界还是妖族以及供奉院，都将会倾尽全力，争取在最短的时间内完成清剿。”大长老有意无意的多看了施毅两眼：“不知道你有什么打算啊？。

    “我不是供奉院的特供长老么？”施毅恍若未觉，理所当然的说道：“自然以院中的决定为准，还能有什么打算？”

    大长老被噎了一下，轻轻的咳嗽一声后才道：“我们四人留一人坐镇京城，余下：人都将会参战，并且还会取出院中的三枚灵符，你，”

    言下之意就再明白不过了，你准备怎么支持这场大战？

    “我不是给了你们一人三枚玉符，不，是三枚灵符吗？”施毅耸耸肩膀，大感奇怪：“整个供奉院也才拿出三枚，我一个人拿了十二枚出来，你们还想怎么样？”

    “咳咳！”四长老被施毅的话给呛到了，和大长老对视着无言以对。

    “不过我师尊也说了。”就在大长老四人不知如何是好的时候，施毅自己却是话锋一转：“国家兴亡匹夫有责，所以我师尊给我留下了几个阵法，只要配合得当。威力并不比几个无为后期并且脸皮奇厚的老家伙弱多少。”

    “什么阵法？”施毅师尊的雄伟形象早已在大长老四人的心中竖立。也顾不上施毅话语中的暗藏骂意，大长老有些期待的问道。

    “完善版的十二神兽护宫阵。和改进版的十二神兽护宫阵。”施毅撇撇嘴巴：“今晚到了会晤时候，我再详细说明一下吧，这东西解释起来挺麻烦，一天解释两遍的话会让我记忆混乱的。”

    遇上施毅这么一个打又打不过。闷棍也不能敲的浑身带刺的家伙，大长老四人可算是郁闷到家了。

    不过施毅说的，完善版的十二神兽护宫阵却让大长老四人回想起了当年还在清宫当差时，上一任大内总管说过的一句话：“山上的护宫阵只是依靠古籍残本勉强搭建起来的，他日若是你们遇到了握有护宫阵详细阵法的人，无论如何也要拿下护宫阵的阵图，将护宫阵完善，此山，乃是我大清龙脉之所，凭借残缺的护宫阵无法压制龙脉之气的外溢，倘若不出意外，二十年内，江山易主！”一！

    这在当时是大不敬的话，但是这个大内总管却是不怕。因为他的生命已经走到尽头，到了弥留之际，既无家人也无亲友，救孜一人，怕？

    而正如这个大内总管所言，就在他死后不到十七年的时间，天下大乱。朝廷，彻底灰飞烟灭”，

    施毅在这时候说出这样一番话。对大长老四人的冲击是可想而知的。偏偏他们只能眼睁睁的看着施毅大摇大摆的离开总殿，末了还冲他们喊道：“到点了叫我，我先去羊组院落眯一会儿，唉，困死了”

    比：新书的简介，”本段不计费不算正文字数

    旺：买了一款山蔡了自己的号码，竟和五十年后的落魄儿子取得了跨时空的联络，于是”

    “儿子啊，知道下一期的驯一等奖号码是多少吗？”郝云阳站在彩票售票点前举着电话问道。

    “几丰年前的事情谁知道？爸。您老现实点吧。”

    “那，下一届世界杯的冠军呢？”郝云阳继续问。

    “爸，我不看世界机”

    “那我还要你这个儿子干啥？”耸云阳很受伤。

    “妈说您一辈子也就那点出息。不信来着，”

    “现在呢？”

    “信了。”

    本尖将为您呈现一段貌似合情合理的草根迹史，一步一个脚印，嗯”

    ，

第五卷 第四百一十九章

    二许是因为有了老人提前打过的预防针，晚卜八点的的以界、妖族的掌门族长和几个统领级妖族第一次相安无事的坐在了一起，虽然彼此间没有多余的话语，却也是相当和平了。

    武修界所有门派世家的掌门族长都准时坐在了自己的位子上，妖族一共过来了四个人，一个一米七上下，身材瘦弱仿若一阵微风就能将其吹倒的中年男人，一个一米八左右，眉毛扩散浓厚，体格硕壮非常的中年男人，和两个个子矮一个瘦弱一个硕壮的男子。

    双方都静静的端坐在自己的阵营中，一言不。

    而坐在上一字排开的大长老四人则对视一眼，有些苦笑。

    直到了八点零七分钟，大厅外面才传来了一阵声响：“老不死的，让你们到点叫我还真就八点了才叫啊？真老实啊！”

    话音未落，一道人影便虚晃而至，不正是身穿白色丝质长衫的施毅又是谁？

    “捞帝呢，”施毅的出现，顿时将大厅上所有人的目光都吸引了过去，完全聚焦在了他的身上，武修界大半的掌门族长都对施毅露出了明显的敌意，杀机甚浓，仅有一小半的掌门族长看了他一眼后便将视线转移到了一旁，似是没有看到一般。

    而妖族那边，其余三个男子倒是沉得住气，一言不，甚至只是膘了施毅一眼就完了，只有那个一米七身高的中年男子微笑着，目光死，勾勾的落在了施毅的身上。“呵呵，大家都在啊注意到众人的反应，施毅倒没有什么压力，笑眯眯的打了个招呼后就朝着上位置空下来的那张椅子走去。边走边说：“人都齐了吧？齐了那就开始吧。”

    “目前国内的情势我也不多说什么了，诸位的心中都有数……大长老白了施毅一眼后清了清嗓子，扫了一圈后开口说道：“国难当头，鄙弃一切私人恩怨才是大丈夫所为。无愧天地。”

    “所言甚是大长老的开场白引来了众人不痛不痒的回应，早就料到会如此的大长老也仅是轻轻一笑，并不放在心上。

    “此次将诸位请来这八宝山，其一，是为了商议如何拧成一股对付嚣张无忌的国外自然组织，第二么，却是给诸位求生来了大长老这一句话，直接将在座的所有人，哦，供奉院除外的所有人都狠狠的震惊了一把：“不瞒诸位，倘若此番没有国外自然组织横空出世，无论武修界或是妖族，都将会在短时间内遭受我供奉院的清剿，说句实话。一旦真正开始行动，无论是妖族亦或是武修界，将难逃一死

    “大长老此言何意？！”大长老这番话的出口，直接将原本平静的气氛推向了**，不过不是欣喜的**，而是恼怒的**！

    “早说过不要来了，狗仗人势的东西”。脾气暴躁者已经骂出口了：“都他娘什么时候了，还在这里起内讧，爷爷鄙视你！”

    “诸位，诸位二长老接腔，起身在虚空中按了按，脸上挂着笑：“请稍安勿躁

    “你说，这到底是怎么回事？”聪明人总是有的，他们不会相信供奉院会傻到这地步，在这里无故放夭！

    “诸位二长老笑道：“此番我等愿意将此事当着诸位的面说出来，便是为了表达我供奉院对此番会晤的重视，我等不仅希望此番会晤能够清剿国外自然组织，更希望此役过后，诸位能互有往来，为我中国的平安之势多添几分力

    “不要绕弯子了，明说吧”。下传来了一男子的话，却是妖族那边传来的。

    “相信诸位在前些时日，都曾服用过一种名为“仙丹。的丹药吧？。大长老再次接过了话茬，说的时候还不忘打量施毅一眼，见施毅没有什么太明显的反应后，他才微松了口气，接着道：“诸位以为，此丹的效果如何？”

    糊涂者点头应好，聪明人的脸色却是勃然大变，阴睛不定的看着大长老，一声不吭。

    “诸位恐怕还不知道，此丹正是出自我供奉院特供长老施毅施长老之手吧？”大长老轻笑，眼睛眯成了一条缝：“效果还好吧？”

    “什么？！”大长老这话一出口，立玄就像是一滴清水滴进了冒烟的油锅，呲啦一声就溅开了！

    “出自魔，施毅之手？！”

    “就算是又如何，丹药经过数次检验，并无害处。”

    “魔头，你想做甚？”。

    “稍安勿躁施毅轻哼了一声，却如同惊雷一般在众人的耳边炸响，浑厚的修为在这一刻展露无遗，一直没有太明显反应的妖族中年男人脸色终于微变，他，老狐狸。

    “此丹乃是出自我师尊之手施毅的手中不知道何时出现了几枚丹药，屁股离开了椅子，把玩着丹药，扫视着众人，道：“又岂是你们能够检查出问题的？实话告诉你们，丹药确实有帮助修炼的功效，但不是加灵气吸收，而是丹药本身就带有灵气。”

    “所有的丹药中都包含了绝脉丹的药趴”一二过药性不强，短时间内无法引起变化而施瑕掀嘴角，既然都摆到明面上了，他也不怕抖露出来，索性明说了：“但是，相信你们也都听说过，慢性毒性这么一回事吧？丹药亦是如此，一颗两颗或许没多大的效果，但是一旦服用量过五十颗，则已经中毒颇深，若非此次国外自然组织贸然闯入，诸位恐怕就不是坐在这里了

    话没明说，意思却毫无掩饰，如果这次不是有人搅局，你们早就在黄泉路上结伴投胎了！还能坐在这里潇潇洒洒？

    “怎么，不信？”说完后见众人依旧是一副将信将疑的神色。施毅轻轻一笑，朝着那坐在角落中早已是脸色惨白的静心道长招了招手：“你来给他们说说吧。”

    “是”静心道长打了个寒颤，哆嗦着站了起来，面对众人几乎冒火的眼神，静心道长艰难的吐出了两个字：“老板，”

    “轰隆一声闷响，如若一记闷雷在众人的脑海中炸开，足足乱了几十秒钟，才呼啦一声站起了数人，杀机顿现：“魔头，你找死”。

    “不过此丹毒性需一味药引方能引。”施毅轻声一笑，并不将众人的反应放在心上，自顾自说道：“本来，这味药引已经掺入了丹药之中，不过我没有让静心把这些药给你们，算是给你们留了条活路

    “哼一阵冷哼。

    “你们还哼个屁啊！”施毅突然一声喝骂，将众人震得说不出话来：“老子没有让小鬼收了你们的小命已经是仁至义尽了，还哼，谁再哼一声，我灭了他”。

    “轰，”磅礴的气势冲天而起，由上至下狠狠的压了下来。

    “咔嚓咔嚓”众人被压得面红耳赤，身下的椅子却忽然咔嚓咔嚓的全部崩塌！

    “站着！”施毅收回气势，翻翻白眼后说了句让大长老四人很是无语的话：“都什么货色，你们先扯着，我出去找张椅子。”

    “大长老邀我等前来便是想给我等来一次下马威么？”眼睁睁的看着施毅离开了大厅，一干掌门族长的脸色都变成了猪肝色，唯有妖族的老狐狸，也就是那个一米七左右的瘦弱中年男子静静的站在原处，望着施毅离开的方向若有所思，眼眸不时闪烁着淡淡的精光，而武修界那边，一名满脸胡茬的大汉在一堆髻花白的老者中尤为突兀，豁然朝前迈出了一步，脸上早已是怒意横生。

    “廖掌丹言重了。”大长老轻笑一声，朝着众人说道：“道不同不相为谋，如今在座的诸位都乃同道中人，一些话虽有些过火，却又何尝不是坦诚之意？”

    “此等谋略当着诸个的面袒露而出，正是施长老有心和平之举，诸位不妨细细想来大长老说完这番话后就老神在在的捋着山羊胡子，等待着众人的反应。

    在场的都不是蠢货，听大长老这么一说，想想倒也是实情，足足沉默了三分钟，泰山剑派的掌门才略有不安的开口问道：“按照魔，按照施长老的话，我等早已是毒素暗沉，就算没有引子引毒性作，留在体内怕也是不妥吧？”

    泰山剑派掌门的话引起了在场所有人的共鸣，齐刷刷的看向了大长老，忧色不言而喻。

    事已至此，他们心里也都明白，留给他们的只有妥协一条路，无谓的挣扎唯一的结果就是死亡，施毅之前展露出来的气势着实将众人吓了一大跳，魔头施毅，果然不是瞎传的！

    “这个么，”

    “这点你们大可放心就在大长老不知如何作答的时候，施毅拖着一张不知道从哪找来的椅子，大步流星的迈进了大厅，说道：“绝脉丹的药效虽然猛烈且无解毒之法，但是只要没有药引子的刺激，它便不会作，这点我可以给你们一个保证。”

    拖着椅子回到了之前落座的地方，施毅用脚踢开了那张已经崩塌的椅子残骸，老神在在的坐了下去，这才接着道：“绝脉丹虽没有解毒的解药，却可以通过修炼慢慢淡化留在体内的药效，按照我师尊的指点，每次突破都会相应的排出不少毒素，反复两三次修为突破后哪怕无法排清毒素，却也构不成什么危险了

    “反复两三次突破！”施毅的话让在场的众人忍不住翻起了白眼，就连大长老四人也是无语之极，这年头别说是反复两三次突破了，就是一次突破，那也是难如登天！

    “我知道你们在担心什么所有的人都站着，唯有施毅一人斜靠在椅子上，怎么看怎么别扭，但施毅却毫无感觉，道：“既然此玄都在同一条船上，自然要同舟共济，我师傅他老人家也说过，谁要是在这种关键时刻搞点小动作坏了全局计划，满门抄斩那还是轻的，希望你们准备做什么事情的时候先掂量掂量自己的分量。”施毅这话说的让众人有些摸不着头脑。老狐狸却感觉施毅说这话的时候，眼珠子一直在他的身上游动”

    “武修者突破，妖族恢复

    二南升愣，再看“和露娜的表情，口然也是接到，“样口”提示。

    ，获得了什么？。

    “凶o荣誉值和一枚杀戮勋章，顾南升哥哥，什么是杀戮勋章啊？”

    顾南升心中大喜，没有回答咖而是转向了露娜，“露娜，你也是么？。

    露娜点点头。

    “太好了！这一下子就是三千点荣誉值和三枚杀戮勋章，一枚杀戮勋章就是一个终极技能啊。露娜的月蚀和我的无敌斩就是在喋血之都用杀戮勋章兑换而来的那时顾南升在团战完成了一次疯狂的杀戮，越级杀掉了数名一阶强者，因此而被系统奖励了一枚杀戮勋章。

    杀戮勋章不但可以用于兑换技能，也能用来升级技能，当然。荣誉值也行，不过高额的荣誉值顾南升根本支付不起。

    “死亡领主护盾我留下，皇冠给露娜，法技给加，暂时这样分配吧。”

    奇奇和美美之前都分配到了珍贵的魔兽精魄，而且这几件装备也不怎么适合他们两个”至于乌龟，顾南升直接把它忽略了。

    不过，乌龟这家伙似乎对这些装备也不怎么感兴趣，作为龙族的后代，他更喜欢亮晶晶的玩意儿，比如宝石、金币甚至是碎玻璃。

    拿上死亡领主的护盾，顾南升的实力提升了一个档次，现在他的装备是：

    霜之哀伤，二星支配头盔，死亡领主护盾，食尸鬼王的臂章遗失法杖，以及散华。

    顾南升等级为转职英雄级满经验。

    目前顾南升开启邪恶之力后生命值４劝，攻着力缆，护甲点，魔抗巫点，只要不是碰上五阶强者，顾南升统统搞的定。

    这时，加突然对顾南升说道：“顾南升哥哥，我转职了

    顾南升一愣，“什么？”

    “我说我转职了

    “转职需要机缘和领悟，你，”

    “是啊，我刚才觉得突然沉浸在火元素的海洋里，与外界失去了联系，等我醒来的时候已经领悟好了。”

    这都行？顾南升除了无语还是无语，困扰许多转职战士几年之久的问题对加来说，只是“眼睛一闭一睁。的事情。

    自己如果不是机缘巧合之下与露娜双修达到天人合一的境界恐怕也不能这么快就转职成功。

    加才是真正的天才。而顾南升之所以能混到今天这种地步，最主要的原因自然是因精神本源的联系而沾了阿尔萨斯的光，再就是靠他敢打敢拼挣出来的。

    说到运气，顾南升的运气也不能说特别好，除了与阿尔萨斯有关的装备，也没捡到其他神器，装备基本是打出来的。

    死亡领主护盾也拿到了，是时候该去猎杀火焰之子了。

    加洛德说过火焰之子只是四阶强者，其实现在的顾南升已经不虚任何四阶强者了，但是他却轻松不起来。

    猎杀火焰之子作为这次隐藏任务的最终一环，不可能比杀死亡领主还轻松，既然火焰之子实力远不如死亡领主，那么它们的智慧一定在死亡领主之上，想再靠龙龟和美美当肉盾吸引火力，其他人在后面输出的策略肯定行不通了。

    加现在的实力也就是二阶颠峰的样子，单论抗打击程度能赶上三阶的传说英雄。

    当初在艾多森火山，三阶的沉默术士和地精修补匠被四阶的纳克斯几爪子抓下来就虚了，如果是四名四阶强者，一次技能齐射恐怕就能秒掉加。

    奇奇也没比加强多少，一轮技能下来也差不多了。

    至于顾南升自己，也就勉强对付一个。火焰之子是同源而生，配合肯定默契，顾南升双拳难敌八手。

    美美和乌龟虽然耐打，但是如果火焰之子抛开他们不管的话美美和乌龟就没什么作用了。

    也就是说，这次战斗顾南升这方相当于是一个四阶强者顾南升，一个。三阶强者奇奇，一个二阶巅峰强者，再加上两个可以被无视掉的肉盾以及具体实力不祥的露娜对付四个四阶强者。

    想要无伤获胜根本不可能。

    顾南升回想了一下加洛德布置任务时系统的提示，“隐藏任务，击杀四个火焰之子，阻止火焰领主拉格纳罗斯复活，完成任务奖励四点、荣誉值，每杀死一个火焰之子，奖励沏点荣誉值，杀死普通炎魔。奖励,点荣誉值。”

    系统并没有说非要独立杀死火焰之子，也就是说，自己可以找救兵，比如找雷克萨和洛克汗，有雷克萨的原始咆哮和洛克汗的医疗波，这场战斗的赢面将会大很多。

    这次战斗主要是为了完成任务，而不是为了爆装备，而且火焰之子不过是四阶强者，就算爆出装备来分给救兵一些顾南升也不至于心疼。距离任务最终期限还有九天时间，九天用来搬救兵足够了。

    顾南升先找到了雷克萨，不得不说，兽人骨子里都流着好斗的血脉，顾南升还没来得及把事情说清楚，鲁克萨就毫不犹豫的答应了。

    洛克汗这些日子一直跟着雷克萨，雷克萨同意了，他自然也同意了。

    因为这次任务涉及到卡利姆多大6的生死存亡，洛克汗得知事情的详细经过后，请示了兽人酋长萨尔。

    萨尔是个英明的领导者，他对灾难有一种天生的直觉，当初麦迪文通知兽人、洛丹伦人类王国、达拉然法卑公会天灾降临的时候，只有萨尔相信了这个神秘老人的话，而人类的领导者只认为麦迪文是个疯子。

    结果后来洛丹伦诅咒神教横行，癌疫肆虐，麦迫文看无法阻止巫妖王的复仇，只好将计就计，借巫妖王之手来整合整个艾泽拉斯的力量，并召唤阿克蒙德来到永恒之井，借助世界之树的力量将之彻底消灭。

    阿克蒙德虽然死了，但是洛丹伦和达拉然却为此付出了惨痛的代价，王国破灭，领导者被杀，王子阿尔萨斯堕落亡灵”

    只有英

第五卷 第四百二十章

    当天凌晨施毅竟和老狐狸站在山巅之上，在微微的夜贝牛比肿长谈。任谁都不知道二人到底在这四五个小时中谈论了什么，只知道二人一前一后下山的时候，施毅走在前面。老狐狸跟在后面，并且保持着将近一米的距离，如此怪异的举动自然会引起不少有心人的注意。

    但是，谁也不能在这种时候多说一个字。

    十七号的会晤从早上八点开始一直持续到下午三点，将需要认真的关键之处都反复强调了几遍后，这场会唔便成了在座众人相互交流的平台。大长老四人包括施毅和老狐狸在内。对这样的情形都大为满意。脸上一直都挂着微笑。

    十七号晚上和周秀秀二女在机场告别，却不是施毅离开北京，而是二女要去一趟西北，将之前许诺的一些慈善行动落实下去，这一去又不知道要多少时间。

    十八号下午四点钟，已经到北京呆了将近三天的众人一起离开了北京，直飞陕西，施毅则和二长老三长老以及四长老三人一起登上了专机。目的地同样是陕西。

    十八号晚上十点多钟，施毅离开机场后刚刚在一家宾馆中住下，手机就响起了一阵脆亮的铃声，掏出手机一看。施毅这才想起数天前给自己打了电话的吴莉莲。

    “你在哪？”施毅刚刚接通电话。那头就传来了吴莉莲难以压制的雀跃声音：“我们到温州了”。

    “呃施毅沉默片刻，才道：“我现在人在陕西。回不去温州。最近一段时间陕西都比较乱。你们两姐妹就在温州先休息一段时间吧，这边忙完了我第一时间就回去温州。到了就联系你

    “这样啊雀跃的声音渐渐消饵。吴荷莲有些失望的应了一声。然后道：“那好吧，记得到温州了就联系我！”

    “如果事情不急的话，你可以在电话里先告诉我啊。”施毅提醒道。

    “事情蛮大的，还是等你回来温州了再说吧吴莉莲犹豫了片玄后还是摇了摇头，道：“几十年都等下来了，我也不差这点时间了，正好在外面飞来飞去也累了，在温州找个僻静的地方休息一段时间吧

    “这样也好施毅点贞头。又说了几句后就挂断了电话，他还有一堆的事情要准备呢，，

    “怎么样，调试好了没有？。黄韦的神情显得有些紧张，望着眼前这台庞大的机器，心中多少有些没底，原本预计十多天的工期硬是被生生的压缩成了三天，工人们加班加点。技术人员忙得昏天暗地，这才勉强将这台机器组装了起来，但究竟能不能用，黄韦不能确定。

    “黄总站在两米多高的操作台上，一名头戴安全帽，身穿工作服的技术人员闻言扭头朝着黄韦点了点头，抹了一把额头上的汗水说道：“已经检查好了，没有存在问题，现在就可以往里面到入原料了。”

    “嗯，开始吧黄韦抬起手腕看了看上面的时间，再望了一眼那架在半空中的传送带，深吸了口气：“入料！”

    “嗡，，轰占地面积远二十平米的机器开始在一阵轰鸣声中运转起来，看着这台完全依靠各部零件自行组装起来的机器，看着传送带上不断落入机器原料口的原料。黄韦的心里在打鼓。

    “嗡”巨大的轰鸣声在这间将近四百个平方的车间中持续响着。不少参与了机器组装的工人们开始忍受不了这种噪音而捂耳离开了车间，倒是黄韦和十余个技术人员早有准备，带上了耳罩口罩包括耳罩中的耳机。将噪音大大的降低后。操作台上的技术员也从梯子上走了

    来跟黄韦站在了一起。

    这是一台很像大饼的圆形机器，单从外表来看就像是一块厚重的大铁饼，铁饼中心有一个入料口，边缘一共还有四个口子，一侧是废料出口，一侧是燃料入口，一侧是成品出口和最后一侧的废品出口。

    大铁饼上配有众多的仪表仪器和红灯绿灯，十几个技术人员在黄韦的身旁站了一会儿后便开始了各自紧张的工作。

    检查这边的仪器，再看看那边的指示灯状况，然后还要爬上梯子观察一下原料情况，总之是忙成了一团。

    黄韦双手在身前紧握，眼珠子死勾勾的盯住了这个大铁饼的成品出口处，时间每过一分一秒，对他来说都是一种无言的煎熬。

    “滴滴滴”指示灯不断的闪烁，机器在嘈杂的轰鸣声中还会时不时的传出一些提示声，比如入料半小时后，中央操作台上传出的一阵密集的滴滴声，这就是设定好的，用来提示成品即将产出的声音！

    “快，准备”。听到这阵声音。已经揪心了半小时的黄韦重重的松了口气，摆动着双手朝着门外大喊了起来：“快！”

    “叮呤当嘭”门外响起了一阵铁器碰撞的声音，黄韦的话音落下没多久，半小时前跑出去的工人们开始推着两辆铁皮车走了进来。

    “快到出口处兜着！”虽然每块玻璃体的造价极其低廉，但是对于黄韦而言，每一项的研究成果都是他最宝贵的东西，尤其是第一次生产的时候，更是激动人心！

    两辆铁皮车在黄韦的催促中停到了出口几。也就在这个时候。机器一直在闪烁的红灯停下，齐齐忧肥了一盏盏绿灯。

    黄韦快乒靠近机器，在一道闸门前做了两次深呼吸，然后伸手握住了把手，狠狠的往下一拉！

    “哗啦啦”两个紧密相连的成品出口处的闸门被打开，一颗颗还散着热气的玻璃体从机器中滚出，落在了铁皮车子上！

    “快，拿去检验！”也顾不上玻璃体还有些烫手，黄韦就仗着厚实的手套随手抓起了两颗玻璃体交到了身后一名技术员的手中。

    十分钟后，技术员一手握着一颗玻璃体从检验室中出来，冲着黄韦轻点了点头，直到这个时候，黄韦半提着的心才总算是落地了，伸手一摸后背，不知道什么时候。后背早毛经湿透了，，

    “就按照计划进行吧。”陕西省榆林市府谷县，作为灵宝波动第二次爆的源头，平日里难得一见的外国人在大街上随处可见，平日里并不热闹的街道也开始热闹起来，站在一家宾馆四楼的阳台上，施毅俯视着下方的街道，轻声说道：“今晚十二点钟，郊区。

    “嗯。”跟施毅配到了一组协助施毅的四长老没有多说什么，只是轻轻地点了点头，心中却是幽然一叹。

    每次灵宝现身总会引起一场场令人触目惊心的血案。但是，灵宝惹来国外自然组织大举来袭，这是第一次。

    同样也是第一次的还有灵宝现身后。国内武修界、供奉院和妖族联手的情形，自古少见。相比较起自相残杀，四长老自然更愿意看到大家联手清剿国外自然组织，这一叹，也算是给那些注定殒命的自然组织成员送丧吧。

    四长老点头后就离开了施毅所在的房间，随着房间门重新合上，施毅原本自然的神情却渐渐凝重了下来。眉头紧锁。

    已经许久没有产生过联络的地球之心竟然在这时候给他来了两个，字：非州！

    再联想到老狐狸当日所说的非洲出现上古传送阵遗迹，施毅的心情就变得沉甸甸起来，难道非洲生了什么大事？

    不然的话地球之心又岂会在这种时候与他生联络，将这两个字直接印入他的脑海？

    但是，别说是没弄清楚非洲到底生了什么，就算是弄清楚了，施毅暂时也无法从陕西脱身赶往非州。或许在解决了国内的麻烦后，施毅才能够真正的踏上非洲土地吧！

    榆林市府谷县内的外来人口成爆炸性的趋势在上蹿，府谷县县政府却没有丝毫的反应，普通民众自然不知道这是怎么回事，更不会去关心这么多外来人突然进入府谷县所为何事。

    日子照过饭灿乞，暗地里排查搜寻灵宝的各路人马也没有对普通左产生太大的影响。

    国内武修界各大武修门派弟子门人以及妖族族人都进入了陕西境内。除去扩散在山西全境负责把守的百分之二十之外，其余的百分之八十都开始在榆林市的府谷县附近聚集。大战的气息显得很浓郁。

    “按照阵图将这些玉石埋好。”施毅离开宾馆后直奔郊区，在一处看似寻常的田地间正有几个人行踪鬼祟的蹿动，施毅走过去后也没有多说废话，将自己手中提着的一个大箱子放在了地上，打开后露出了里面满满一箱子的玉石，每块玉石都是经过处理加工的，都有成*人拳头大虽形状不一形态各异，却也都是磨掉了棱角，表面颇为光滑。

    “是，施长老！”在田坎间蹿动的五名妖族鼠族成员闻言抬起头看了看施毅，没有多说什么就点头应承了下来。

    一箱子足足上百颗的玉石在五名鼠妖的帮助下不过眨眼的功夫就安放到了各自该摆放的位置，站在中心感应了一下。施毅露出了满意之色。虽然这五个人长得都很对不起观众，但是办起事来的度和效率却着实不错。

    让这五个鼠妖离开后，施毅这才祭出元火，在一处稍显隐蔽的地方将三块玉石融成了玉液，用神识操控将这滩玉液拉扯出各种形状交错在一起，几分钟后，阵路便在施毅的手中完成了。

    将这阵图在阵法最中心的位置安放下去，并且忍痛取出了一块从极品宝玉上割下来的碎片和三块上品玉石嵌入了阵图的中心缺口。

    一道细微的光亮闪过，施毅轻呼了口气。

    陷阱已经布好，就看今晚猎手和猎物的表现了。

    而也就在施毅在郊昼布下天罗地网。准备今晚将国外自然组织成员一网成擒的时候，距离府谷县将近四十公里的县城中，正有三个体格硕壮魁梧的男子手中各自拿着一只类似手机似地东西。在大街小巷中穿行。

    同样如此的人仿若是十几个小队，在府谷县周边几个县城中寻觅着什么，但是因为这些人都是黄皮肤的。倒也没有引起多少注意，一切都在妖族武修界的眼皮子底下悄无声息的进行着。

    “都准备好了吗？”时间到了晚上八点钟，按照计划，这会儿就应该是开始准备了，虽然对已经是简约版仙阵范畴的改进版十二神兽护宫阵颇具信心，但这毕竟是施毅第一次依靠阵法对敌，临阵了还是有些说不出的感觉，但绝对不是退却。

    尽量让自“一才心放松下来。斜靠在沙卜，望着四长老和二长老型公“佩毅轻声问道：“五十个无为期，可不是什么小数目，尽量边打边退，决不能让下面的人直接和他们对上，不必要的伤亡我们没理由去付出。”

    “嗯。”三长老和四长老对视一眼，轻轻的点头嗯了一声。

    “十一点钟我就过去预定地点，只要你们把人引到了阵中说到这里，施毅装模作样的把手伸进了口袋，摸索了一阵后掏出了一把玉、珠子，很一手抓出来就有数十颗的数量。

    接连从口袋里抓了三把，施毅才抬头接着道；“负责引猎物的人手一颗，察觉到阵法被激活后就立复捏碎玉珠，玉珠中包含的气息和阵法一致，最少两分钟内不会消散，就算是行动不便的老人也能用这两分钟的时间离开阵法了，不过要注意的是，离开的时候必须向东，不能向北。向北，只会越陷越深，一旦遭到阵法的攻击。我也无法保他周全。

    “我会交代下去的三长老双手捧过了玉珠，神情认真的点点、头，这种人命关天的事情，也由不得他不认真。

    陕西的天空乌云密布。大战前的凝重气息让有心人隐隐的有些喘不过起来。

    虽然今晚的行动主要是为了清剿榆林市副口县云集的国外自然组织成员，但同样的，散布在陕西各处的人也不是闲着没事干，在保证不出砒漏的情况下，对同样散布各处的国外自然组织成员进行清剿，另一个任务就是阻止这些人狂，大肆破坏。

    总之，只要是参与了今晚行动的。不论是武修者还是妖族，一个个，都感觉肩膀上的担子沉甸甸的。

    这是为国为民而战时才会有的情愫，在这点上。妖族和人类并无。“为什么总感觉有些不踏实晚上十一点钟，施毅准时出现在了下午摆下了阵法的田地间，静静的站立在阵眼一旁，心中却没由来的一阵又一阵的跳动，思来想去却也没有想出任何有所疏漏的地方。

    细细的把阵法从头到尾检查了一遍，也没有任何的问题，眼看着时间已经到十一点半了，施毅也只能轻摇了摇头，将那丝丝不妥的感觉压到了心底，全心全意的备战十二点。

    施毅在这次行动中属于结尾者，也是负责最重要的一个环节，将那些国外自然组织成员引诱出来，这是停留在县城内的武修者以及妖族的主要任务，今晚，府谷县的郊区必然是一个巨大的屠杀场，一场没有硝烟却残酷非常的战争。

    改进版的十二神兽护宫阵不仅具备了原阵所有的功能，更是将主动攻击的威力提升了数个层次，为了保证计利的成功，三十六个手中握有施毅给他们的玉符的武修界大佬和妖族统领都会在阵法启动后的下一刻出现在各自预定好的位置上。

    配合十二神兽护宫阵引的攻击，再加上三十六次虽然弱了三分之二却依然强劲的雷暴反复洗礼，施毅有绝对的理由相信，在自己的主持下，哪怕是武修界传说中的金丹大道期高手来了，也只有被蹂躏的份！

    偏偏就是在这么完善的准备下。施毅的心里却腾起了不妥的感觉，要多怪异就有多怪异。

    “嗖嗖”时间到了十一点五十三分，几道貌似流星般的光亮从府谷县县城中升起，并眨眼间消散无踪。

    这是武修者的剑气，也是施毅和他们约定好的信号！

    如果大战中出现烟火，势必会引起对方的警觉，但是，倘若在大战中“不小心。打偏了几道剑气，却绝不会引起任何人的警觉。

    如果这会儿有人站在高空俯视的话。会现一个很有趣的现象，郊区和府谷县县城被一条较为宽广的江水一分为二，江水这边的郊区寂静无声，只有某一处田地间会隐隐闪过一丝光亮，看上去很是正常。

    而在江水的那边，尤其是从县城出来到江边的这一段还不足三公里的荒野上，此刻竟是人影晃动，你追我赶好不热闹，尤其是一个跑在最前头的人，手中还捧着一只散着白润光泽的盒子，好似在多路狂奔一般”

    “来了”。听着耳边逐渐清晰起来的呼呼风声，施毅收敛心神，屏声静气，右手掌间不知何时出现了一把翠绿色的袖珍玉剑，这，是法宝？

    比：新书已经上传了，书名是《未来手机》，俺不能说这本书就一定很好看，但最少能保证跟为仙一样，死都不妥协，不盯更不会烂尾！书页上就有书的直通链接，兄弟们直接点我的作者名进入我的个人空间，也能看到新书，点开就能进入新书页面了。

    兄弟们啊，看在俺这么老老实实。勤勤恳恳码字的份上，希望大家经济实力还行的话，就给新书打赏个一百两百的，凑凑人气”俺只能说，新书绝不会让大家失望的！

    推荐票也不要给《为仙》了，兄弟们有时间的话，把票子给《未来》吧！谢谢！！！

    嗯，书名是《未来手机复，点开我的个人空间就能看到”拜请支持！，

第五卷 第四百二十一章

    东岚山山顶，金色身鼎猛迎移动着。犹如雾气一般飘渺不真实，在旁边一巨大的黑色雄鹰时而扇动翅膀。那双锐利的眼睛却是一直盯着那金色身影，这一金色身影和一鹰正是秦羽和小黑。

    如此修炼二秦羽已然进行了整整二十多天了，二十多天来，秦羽没有休息，没有吃喝，但是秦羽的精神却是越来越好，比之刚刚离开王府，秦羽整个人都凌厉了许多。

    陡然金色身形停顿了下来，那三十六道金色气柱完全消散，出现了秦羽落寞的身影。

    “第二块通天图的三十六副图完全成功了。”秦羽看着全身的皮肤，稍微一使用力量便有隐隐的金色光晕在皮肤底部流转神奇的很，而且秦羽现自己的身体已然到了一个新的层次。

    力量？秦羽已经无法准确地用力量来衡量如今的身体。

    小黑，我们走。”秦羽对着小黑一招呼小黑当即兴奋地叫了几声，而后秦羽便坐上小黑的鹰背小黑双翅一震，便直接离开了东岚山，开始了另外一个旅程。

    天网一分部之中，此刻已经是深冬。漫天白雪飘飘，这天网分部的庭院中覆盖了一层厚厚的雪，秦羽直接踏在雪上，只留下一层淡淡的脚印，随着雪花的落下，片刻那脚印也是消失不见。

    “流星先生，请坐。”一娇媚的女人将一本任务清单放在了秦羽的面前。

    秦羽直接翻开了金牌任务，稍微看了一下这些任务目标的简历，秦羽接任务不问对方实力，只看对方作人如何，如果是为恶，秦羽便接了。如果是善人，秦羽不会接。当然秦羽也不会无聊去保护那善人。

    “金牌任务第六条。”秦羽冷然道。

    那娇媚的女人当即划下任务，而后对着秦羽微微一眨眼睛，挑逗道：“流星先生，现在漫天大雪的。先生就在这居住一夜，等明日雪停再走不迟啊。”

    说着这娇媚女子便伸出纤细的右手，握上秦羽的手。

    “放开。”秦羽平静道。

    那娇媚女子捂嘴一笑道：“流星先生实在是，”她网要说什么。便感到一股震劲从秦羽的手上传来。不禁手一麻无奈松开了。秦羽直接转身，踏入漫天大雪中。

    那娇媚女子看着漫天大雪中那身影。忽然那身影变作了数个残影，而后便消失在眼界之中。

    “敢来杀我，简直找死，鬼焰手。给我杀了他。”一个胖子傲然道。

    带着金色面具的秦羽嘴角有着一丝冷笑。

    “是。”一光头独臂男子看向秦羽冷笑道。“金牌杀手。你身为杀手竟然不暗中刺杀，反而光明正大的拦着我们，简直愚笨之极。让你死在我的鬼焰手下，你也足以自傲了。”

    秦羽微微摇头，心中暗道：“先天中期，太弱。”

    “咻！”

    秦羽化作一道流光，从光头独臂男子身旁一闪而过，而光头独臂男子完全傻傻呆住了，而后连续两声惨叫响起，秦羽的身形也是消失了，完成任务，秦羽当然离开。

    “我的右手，啊。我的右手完了。”鬼焰手看着自己唯一的一只手。惊骇住了。

    刚才秦羽的度太快，根本不容他有丝毫反抗就用手刀斩断了他唯一的手，而后又用惊人的度，直接一记手刀斩断了那胖子的头颅，随后带着胖子头颅便飘然离去。

    从头到尾，不过妥那。

    “果然，修炼了第二块通天图成功后，实力完全提高了一凹曰甩姗旬书晒齐伞

    心次六加卫脱尖了女铁护臂、玄铁护腿以及涵黑金背心。备屁“快，估计先天大圆满的高手最多和我差不多吧。”秦羽脸上有着自信的笑容。

    修炼了第二块通天图，秦羽实力大增。身体更是锐变了，单单论身体的强悍程度，一般的玄铁武器竟然不可伤，秦羽的**防御力已经赶上黑金背心了。

    所以，秦羽将黑金背心，以及那玄铁护臂护腿脱下了，毕竟负重修炼，对达到如此境界的秦羽来说。根本没有多大用处。

    “流星先生实在是快啊，任务一会儿就完成了。”接待秦羽的女子媚笑道。

    秦羽收了报酬，翻看了一下任务清单，直接道：“金牌任务第三条！”

    整整三个月，秦羽竟然接下了九件金牌任务，平均一个月就三件。九件金牌任务，秦羽都轻易完成。所遇对手都是直接被秦羽正面杀死，无论是哪个级别的高手。

    甚至于其中有两名先天后期高手。

    即使先天后期高手，秦羽也没有使用焱炽剑和焱炽拳套，单单靠双手便将对方杀死，甚至于对方无丝毫反抗之力，秦羽如今的实力，即使空手，也已经足以和先天大圆满高手一拼了。

    两块《通天图》的银光以及金光，对身体的改变实在太大了这也是秦羽如此进步的原因。

    “流星先生竟然不接任务了？”接待秦羽的女子疑惑道，她看这些记录显然秦羽已经连续接了九次任务，原以为要继续接任务呢。

    “难道我一直将时间浪费在任务上，哼，这些任务上的目标都没有挑战性啊。”秦羽取了报酬，淡然说了句便离开了，显然秦羽的心态变了，不像三个月前那么冷漠了。

    在接待任务的大厅后面走来一人。看着秦羽离开的背影，微微皱眉道：“没有挑战性？连先天后期高手都没有挑战性？”

    一个无名山林中。

    两个多月了，秦羽呆在这个无名山林中过两个月的时间，秦羽一直在这修炼第三块通天图，有着修炼前两幅图的经验，秦羽修炼这一块通天图自然轻松的很。

    可是令秦羽诧异的是”第三块《通天图》和前两块完全不同。

    因为”第三块通天图竟然产生了紫色的先天真气，这些先天真气渗透融合在秦羽全身肌肉各个部位，无论是丹田、肌肉、骨胳、经脉，”只要是秦羽的身体，就有先天真气的存在。

    “喝！”

    全身被三十六道紫色气柱包围的秦羽犹如闪电从高空冲下，而后右腿狠狠砸在地面之上，怪异的是的面竟然无丝毫破损。

    但是整个地面都暗暗振动了起来，片剪

    “轰！”

    数十米范围内的地都轰然炸开，一片烟尘，待得烟尘落尽，一个方圆数十米，深达十米的大坑出现了。

    “第一块和第二块通天图仅仅修炼一月便大成，这第三块通天图竟蔡花费了两个多月。”秦羽停下。身上的三十六道紫色气柱也消失了，身体表面的单单紫色光晕也渐渐潜伏了下去。

    自外而内。

    相比于前两块通天图，第三块通天图才最是厉害，不但强化了身体。还产生了属于这《通天玄功》特有的紫色先天真气。

    “已经半年了，距离父王渡劫也快了吧。”秦羽心中暗叹，顿时没有了功力大增的喜悦。弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤

    心卫脱尖了玄铁护臂、玄铁护腿及泣黑金背心知七述双快。估计先天大圆满的高手最多和我差不多吧。”秦羽脸上有着自信的笑容。

    炼了第二块通天图，秦羽实力大增，身体更是蜕变了，单单论身体的强悍程度，一般的玄铁武器竟然不可伤，秦羽的**防御力已经赶上黑金背心了。

    所以，秦羽将黑金背心，以及那玄铁护臂护腿脱下了，毕竟负重修炼，对达到如此境界的秦羽来说。根本没有多大用处。

    “流星先生实在是快啊，任务一会儿就完成了。”接待秦羽的女子媚笑道。

    秦羽收了报酬，翻看了一下任务清单，直接道：“金牌任务第三条！”

    整整三个月，秦羽竟然接下了九件金牌任务，平均一个月就三件，九件金牌任务，秦羽都轻易完成。所遇对手都是直接被秦羽正面杀死。无论是哪个级别的高手。

    甚至于其中有两名先天后期高手。

    即使先天后期高手，秦羽也没有使用焱炽剑和焱炽拳套，单单靠双手便将对方杀死，甚至于对方无丝毫反抗之力，秦羽如今的实力，即使空手，也已经足以和先天大圆满高手一拼了。

    两块《通天图》的银光以及金光。对身体的德变实在太大了，这也是秦羽如此进步的原因。

    “流星先生竟然不接任务了？”接待秦羽的女子疑惑道，她看这些记录显然秦羽已经连续接了九次任务。原以为要继续接任务呢。

    “难道我一直将时间浪费在任务上。哼，这些任务上的目标都没有挑战性啊。”秦羽取了报酬，淡然说了句便离开了。显然秦羽的心态变了，不像三个月前那么冷漠了。

    在接待任务的大厅后面走来一人。看着秦羽离开的背影，微微皱眉道：“没有挑战性？连先天后期高手都没有挑战性？”

    一个无名山林中。

    两个多月了，秦羽呆在这个无名山林中过两个月的时间，秦羽一直在这修炼第：块通天图，有着修炼前两幅图的经验，秦羽修炼这一块通天图自然轻松的很。

    可是令秦羽诧异的是”第三块《通天图》和前两块完全不同。

    因为”第三块通天图竟然产生了紫色的先天真气，这些先天真气渗透融合在秦羽全身肌肉各个部位。无论是丹田、肌肉、骨胳、经脉，，只要是秦羽的身体，就有先天真气的存在。

    “喝！”

    全身被三十六道紫色气柱包围的秦羽犹如闪电从高空冲下，而后右腿狠狠砸在地面之上，怪异的是地面竟然无丝毫破损。但是整个地面都暗暗振动了起来，片刻一

    “轰！”

    数十米范围内的地都轰然炸开，一片烟尘，待得烟尘落尽，一个方圆数十米，深达十米的大坑出现了。

    “第一块和第二块通天图仅仅修炼一月便大成，这第三块通天图竟然花费了两个多月。”秦羽停下。身上的三十六道紫色气柱也消失了。身体表面的单单紫色光晕也渐渐潜伏了下去。

    自外而内。

    相比于前两块通天图，第三块通天图才最是厉害，不但强化了身体。还产生了属于这《通天玄功》特有的紫色先天真气。

    “已经半年了，距离父王渡劫也快了吧。”秦羽心中暗叹，顿时没有了功力大增的喜悦。凹曰况姗旬书晒芥伞

第五卷 第四百二十二章

    o，“华夏联明朗丰除了我就没人愿意来当了。”施毅很是坡心…看着大长老四人，又膘了一眼武修界和妖族一边的领头人，道：“诸位，不是我不想挑起这个担子，实在是太忙了”

    “是忙非洲的卓吗？”老狐狸上前一步，笑吟吟的看着施毅。

    “这个么，差不多吧。”施毅斟酌了片玄，点点头，脑子里却在绞尽脑汁的想着法子该怎么把这狗屁盟主给推了，这种狗屁倒灶的事情他还真不愿意干。

    “如果是为了非洲的事情的话。”老狐狸眼角带着笑，和其余几位妖族统领对视了一眼，微微欠了欠身子，开口说出了一句让施毅差点跌倒的话：“只要您点个头，我们妖族在非洲经营多年的势力尽皆归入您的麾下，为您在非洲大6上开疆扩土死而后已！”。施毅错愕无比，很是古怪的看了看老狐狸，没头没脑的蹦出一句话：“你昨晚失手了？。

    “嗯？”老狐狸不明所以，面带询问的看着施毅。

    “脑子让人打坏了吧？”施毅翻了翻白眼，一甩袖子：“这盟主你们看着再选一个吧，我是真的没办法胜任了

    “请盟主以大局为重”。眼看着施毅就耍拂袖而去，大长老也抬腿朝前迈出了一步，竟当着无数人的面硬生生的屈膝，卓膝下跪，沉声喊道。

    “请盟主以大局为重”。大长老的表态总是带有无边煽动性的，就在他跪下的下一刻，在场的众人不论是愿意的还是不愿意的，都随着大潮单膝触地，合起来的声音直冲天际。

    “你们，”施毅再一次愕然。

    “说吧，这到底是怎么回事？！”带着略微的恼怒，将大长老等一伙领头羊叫到了一旁，看着大长老眉宇间带着的笑意，施毅怎么看怎么觉得别扭，语气不由生冷了许多：“你们做这个决定之前，跟我商量过吗？”

    “商量过的。”谁知道大长老竟然不动声色。轻点了点头，很是自然的说道：“只不过当时您在入定，我们跟您距离的又比较远，该说的我们都当着您的面说过了，见您当时半天没有声响，只以为是您默认了。”

    “不要逼我揍你。”施毅瞪圆了双眼。气不打一处来。“我们这么做也是为了华夏的安危啊”。四长老轻叹了口气，目光缓缓的扫过在场众人后才扭头冲施毅抱了抱拳，道：“在场的诸位，除了您之外，其余人谁也无法担任盟主一职。供奉院的不行，武修界的也不行，妖族的同样不行，只有您，您不属于我们当中任何一方，由您来当这个盟主，自然是众望所归，大家也都相信您不会偏袒谁，诸位，我说的是吗？。

    “四长老所言甚是！”众人齐齐点了点头。

    看着这一群被猪油蒙了心的家伙，施毅翻翻白眼：“说说理由。”

    “第一，您虽然挂着供奉院特供长老一职，但时候尚短，昨晚大长老和那长已经将您从供奉院除名了。”二长老站出来说道：“第二。您的本领也是让我等折服之处。如此通天的手段，怕也只有”能使出来了，这点您不需要否认，我们大家心里都清楚的很，其三，您凭借短短两年尚且不足的时间，便创下了现有的基业，我们完全有理由相信。您一定会是个德才兼备，文武双全的盟主！”

    “停停停。”施毅打了个暂停的手势，有些哭笑不得：“你们也先别急着捧我，详细的给我说说，这个华夏联盟到底是个什么东西？”

    “到底是个。什么东西”。施毅这话问的有些太直白了，直接让大长老等人膛目结舌面面相窥，愣是没人吱一声回答施毅的问题，一个晚上商量出来，关乎整个华夏自然世界安危的联盟，竟然”到了施毅的嘴巴里就成了什么东西，别扭啊！

    “准确意义上来说，华夏联盟，他不是个东西。”大长老有些语塞。词不达意的解释了一下，然后在众人略微有些古怪的眼神中开口道：“华夏联盟的主要义务与责任，便是让中国的自然存在能够抱成一团，在外敌来袭时可以在最短时间内形成同一阵线，不至于自乱阵脚，其次，在没有外患的情况下。华夏联盟的宗旨便是在安定国内”

    “很远大的理想，很有抱负的构思。”没等大长老把他那些冠冕堂皇的话说出口，施毅便已经开口打断了他的话，略有些有所指的说道：“你们推选我做这个劳什子盟主。灵粉这东西是不是占据了一定的分量？别藏着掖着，坦白说

    “这个”施毅这话说的很不客气，直接把在场众人打懵了，随后每个人的脸上都腾起了红晕，显然是被施毅一语道中了。

    “我还能猜猜，你们做出这个决定，跟我师尊也有或多或少的关系吧？”看到众人脸上的表情，施毅就算是用膝盖想也能明白一二了，更何况他的脑子并没有秀逗。

    “盟主明察秋毫，我等，实在佩服大长老的老脸红成了一块

    “先别这么着急就把盟主这两个字扣我头上。”闹清楚了其中的原因，施毅倒没有多少生气的感觉，反倒觉得眼前这伙人相当的可爱，挥挥手，施毅道：“我也把话跟你们明说了。盟主这劳什子差事我没那个空闲来当。”

    “那，”“先别急，听我把话说完。”做了个噤声的手势将众人到了嘴边的话又给堵了回去，施毅轻笑道：“虽然我不会当这个盟主，但是华夏联盟的成立毕竟也是利国利民的。况且在场的诸位无论人类还是妖族。说到底都是我华夏一脉的成员。这样吧，盟主我就不当了，但是灵粉的话，每个月我都会足量供应，这点你们可以把心放在肚子里，最不济也不会让你们因为灵气的流失而导致修为倒退，或者现出本体。”

    “施，施长老大义！”众人赶忙欠身。

    “另外就是，狐族长之前提到过的。关于非洲的问题。”施毅将目光转移到了老狐狸的身上，见他点头后，才开口问道：“你们妖族在非州的地盘上，有玉矿吧？”

    “有的。”老狐狸若有所思的点点头。接着补充道：“而且有不少。”

    “玉粉这东西就是靠着玉石制作出来的，这点相信你们也是心知肚明。”施毅想了想道：“回头你把妖族在非洲地盘上的玉矿所在等等信息都整理一下给我，当然，我也不会白拿你的东西，玉矿我要了，同样我会在提供联盟灵粉分量不减的前提下，哥额外给你们妖族提供一份，联盟每月的灵粉不低于八百千克，妖族”每大规模开采一座玉、矿。便以一吨灵粉为回报，如何？”

    说到这里，施毅有些混乱的脑子才完全清楚了下来，朝着老狐狸眨了眨眼皮子：“有问题吗？”

    “没问题，当然没问题”。妖族虽然缺钱，但也不会太缺，现在他们缺的就是灵粉，而施毅开出的这个条件，对妖族而言无异于是天上掉馅饼啊，一座玉矿就是一顿灵粉，妖族在非洲拥有的玉矿足足数十座。换算下来，这就是几十吨的灵粉啊！

    一旦有了这么多的灵粉，别说是恢复妖元了，就是在原有的基础上再进一步，老狐狸也有着充足的信心！

    老狐狸在在场这么多人中，对施毅了解最深的一个，也是最了解施毅底细的一个”茫海的动静他没有宣扬，而是当着施毅的面说了出来，这就是他做出的赌注，而现在，这出手的赌注已经为他带来了丰厚的回报。哪里还有可能会拒绝？不就是几座玉矿吗？！

    “施长老很缺玉石？”眼看着妖族在只言片语间就得到了施毅天大好处的许诺，武修界的众多掌门家主也有些急了，断天门的掌门站了出来。言辞诚恳的朝施毅道：“我断天门门下虽然底子不深，却也在新疆有几处玉矿，如果施长老不嫌弃的话，尽可过去挑选

    断天门掌门的话无异于是给众人打开了一条获取灵气的捷径，在他的话出口后的下一秒，宦家的家主站了出来，紧接着，古少林的掌门也出来了，，

    “停停停，等一下！”施毅被众人的呱噪闹的有些烦了。干脆大声的喊了几句，将乱糟糟的场面压了下去，看着众人热切的眼神，施毅翻了翻白眼：“诸位的好意我领了，每座玉矿不论大小矿量，一次均只挑选二十吨原石，均以一吨灵粉与之交换，请诸个回头罗列一份清单，属上各自的联系方式，我每去一处玉矿，便会与拥有的人取得联系，事成之后，灵粉自当送上

    “甚好，甚好！”施毅的话让在场的所有人都松了口气，哦，老狐狸几个人的脸色则有些难看，所谓近水楼台先得月，他妖族的玉矿虽多。却都在非洲，而这些武修者嘴巴里蹦出来的，可都是在国内啊！

    “施长老大仁大义，盟主之个既然不愿，我等也不会强人所难，但是，还请您在长老阁中挂个名字。如何？”大长老看着施毅问道，脸上红光满面，用玉矿换灵粉，最占便宜的就是供奉院了，谁让人家是国家机构呢？

    况且，施毅之前还提到过，每座玉矿的开采并不是一扫而空，而是挑选出一部分，就跟赌石那样，也就是说，一座玉矿，按照施毅所说的标准来看，至少也能撑好几次吧？并不是说施毅就像蝗虫一样，走到哪。哪的玉矿就消饵殆尽，不是的，真的不是。

    施毅一次会挑选二十吨玉石原石。挑选出来后，不论质量也不论成色。哪怕是打开后一点肉都看不到。施毅也会给一吨灵粉，这可是盼都盼不来的好事啊！

    他们可不信施毅能那么眼尖。那么命好，随便挑挑二十吨玉石原石就能把玉矿中开采出来的好玉都给挑选走了，，

    只是，在场的人都以为自己捡到了大便宜，都以为施毅是个义薄云天的，古道热肠的大好人。

    但是又有谁能知道，施毅已经有了更好的，取代灵粉的玻璃体。

    更何况，二十吨玉石岫成三哪怕都是残次品，好歹也能产出十吨灵粉吧。综合掉乏彻，每座玉矿，就算是最不尽人意，挑选出来的全是残次品，施毅也能捞到最少九吨的灵粉！

    正好最近一段时间已经感应到突破在即缺的就是玉石，对施毅而言。这也是想睡觉了就有人给送枕头啊，大方一点，又有何妨？

    “跟在供奉院的时候一样？”听到大长老的话，施毅膘了他一眼，然后点点头：“行吧，挂个名就挂个名，闲着也是闲着。”

    众人齐齐陷入了无语的境地，之前还说忙的抽不开身呢，这会儿就变成闲着也是闲着了。

    “对了，你们要是实在想不出来该选谁做盟主的话，我到是有个合适的人选。”施毅面带笑意。

    “谁啊？”众人看向施毅。

    “九江静心道观的静心道长啊，他只是给我打工的，这会儿我就把他开除了，你们不如让他上去试试。”施毅似是有心也似是无意。

    等到众人从他的提议中清醒过来的时候，施毅早已不知去向了。

    “静心道长？”众人面面相视，都说不出个所以然来，不过，这倒不失为一个突破口，谁规定盟主就一定要让实力群的人来当了？说到底，没有件敌的时候，华夏联盟也没啥事要做，挂个名字而已，闲着呢！

    这会儿，谁也想不到，最终这个华夏联盟会展成地球联盟，为冷？看下去吧，

    离开府谷县，离开榆林市，离开陕西，等到施毅走出机场回到温州的时候，时间已经是八月二十号的中午十一点半了。

    灵宝被国外自然组织夺走，施毅虽然没多少心痛的感觉，却总归有些隐隐的不安，只是思来想去也闹不清楚其中的缘由，虽后也只能不了了之了。

    不过有备无患这个；道理施毅还是很明白的，有了上次解救周秀秀二女的经验，施毅直接将这份隐隐的不安归类到了地球之心的暗示上面，加之突破在即，施毅也不打算回家了，回去一次多一次不舍，干脆等突破完了之后再回家！

    至于马上就要开学的九月一号，，让大学见鬼去吧！

    离开机场，施毅并没有知会任何人，直接在机场外面上了一辆出租车。朝着鹿城区的方向疾驰而去。

    “到底是什么事情，要搞得这么神神秘秘的？”在一家酒店门口下了车，施毅上楼后便进了一间包厢，推开门口就见到吴若莲两姐妹正端坐在包厢内的沙上，面前的茶几上摆放着两盏茶杯，还冒着热气。

    “呵呵，大事。”见到施毅从外面推门进来，吴莉莲和吴春梅二女对视一眼，吴莉莲轻笑着从沙上站了起来，朝着餐桌方向虚手一引，笑吟吟的：“请坐吧，我的大老板！”

    施毅莫名其妙，却也点点头走向了餐桌。

    “我应该很早以前就有跟你说过，我们吴家自古以来就对玉石有一种玄妙的联系吧？”等到施毅落座，服务员把酒菜都上齐，离开了包厢后。吴莉莲才端起高脚杯泯着杯中的红酒，看着施毅说道。

    “嗯。”施毅轻点了点头，心中微微一动。脸上倒没有太大的反应，很自然也很平常。

    “只要是身上流着我们吴家人的血，几乎个个都对玉石情有独钟，对赌玉更是痴迷无比。”见到施毅点头，吴莉莲轻声道：“这些事情我都有跟你提过，但却隐瞒了一点点真相。”“真相？”施毅来了兴趣，右手叩击着桌面，饶有兴致的看着吴莉莲：“什么真相？”

    “真相就是，我们吴家人的祖上。曾经出现过一位老祖宗吴春梅接口，说道：“大约是在九百多年前吧，自从这位老祖宗之后，我们吴家人的血脉中就多了一种古怪的能量。凭借这种能量，我们吴家的人可以比寻常人在赌石场上更加有把握。并且这种能量，或者说是能力。在每一次赌石成功后，都会有所增加。这不是固定死的能力，而是一种可以展，可以成长的能力。”

    “你们的意思是？。施毅停下了口击桌面的动作，看着吴莉莲，眼眸之中闪烁着浓烈的精光。

    “经过你这位大老板源源不断的资金支持。”吴莉莲和吴春梅再一次对视，并齐齐从椅子上站了起来。牵着手，将椅子推到了一旁，竟直接在施毅的面前跪了下去，低着头，吴莉莲很是认真的说道：“我们二姐妹体内的血脉已经被成功激活，并且”

    “并且什么？”施毅很想开怀大笑。

    “并且”吴春梅抬头，深吸了口气：“我们还现，血脉被激活后，我们两个人合力之下，多了一种新的能力，扫描！”

    “扫描？”施毅脸上的神情一顿，随即追问：“具体呢？”

    旺：新书”《未来手机》”不看你会后悔的”沟哈

第五卷 第四百二十三章

”血脉被激活是半个月前的事吴莉差静静的坐着穴不出悲喜之色，很平静的叙述着半个月前生的事情，，当时吴莉莲二姐妹回到了新疆某玉石交易场，也是赌石的地方，这次去新疆，二姐妹就是奔着激活血脉去的，因为从最开始的时候，二姐妹就有心的开始积蓄能量，让能力慢慢的增长。    在外面转了一圈后，吴荷莲二姐妹几乎同时感应到了血脉激活在即。便马不停蹄的赶往新疆玉场。因为根据吴家典籍上面的记载，只有新疆出产的和田玉才能够激活血脉。

    二姐妹的运气相当不错，抵达玉场的当天下午，就成功开出了一块上品和田玉，紧接着又开出了一块极品宝玉，当时二姐妹血液沸腾，躲到宾馆里整整昏睡了一天一夜。才从昏迷当中清醒了过来。

    血脉被成功激活后，二姐妹就马不停蹄的赶到了玉场，凭借血脉带来了强大能力，买下的三块玉石竟有两块上品和田玉和一块极品！

    也就是在那个时候，二姐妹无意间现了她们身上出现的一种变化，，

    “就是这个吴莉莲挽起衣袖，在手腕上出现了三点并不明显的红印，朝施毅道：“当时我们也只以为是不小心染上了什么红色的东西，就想擦掉。但是怎么擦都擦不掉，紧接着，春梅也现了她手腕上同样长出了这三点红印，在我帮春梅擦的时候

    “我们就现旁边一家玉石店里堆放着的原石，我们竟然可以感应到。很玄妙的感觉吴春梅接过了吴莉莲的话，继续说道：“店里面堆放着的劣质玉石、低等玉石、中等玉石、上等玉石乃至于唯一一块看上去很不起眼的极品宝玉，我们竟然都能感应到它们所在的位置，不过当时我们没有出手。”

    “嗯吴莉莲接过话，接着道：“因为我们当时根本弄不清楚这是什么。只能选择回去宾馆好好的清醒一下，几个小时后我们又去了玉，场，经过我们反复试验，三点红印就相当于启动仪，只有我们两个的手触碰到了红印，手腕上的红印便会消淡不少，每次消淡两点，就意味着我们会沉浸在那种状态下将近十分钟，一天可以使用三次，加起来就是半个小时

    “半个小时”。施毅砸了晒嘴巴，心中欣喜不已：“这种状态下买玉，你们试验过吗？。

    “试过，准确率达到了百分之八十以上。”说着，吴春梅又有点干笑的说道：“不过。为了不引人注意，哪怕我们知道好东西在哪，也没敢出手买下来。四百多万就买了一些中品玉

    “中品玉也不是没用，没关系的。”施毅的心情好到了极致，哈哈一笑：“你们可真是给我雪中送炭啊”。

    “怎么？”吴莉莲楞了一下。

    “这次我出去将自己玉矿的事情经过修改后告诉了二姐妹，施毅扯着嘴角道：“大概情况就是这些，每座玉矿每次二十吨原石，半个小时的时间也足够你们挑选的了。”

    “真的？。吴春梅和吴荷莲二姐妹齐齐的眼前一亮，同样欣喜无比。因为她们经过试验后得出结论，血脉被激活后不仅不会停滞不前，反倒会比激活前事半功倍，如果每天都有二十吨玉石原石供二姐妹挑选。这血脉上，能力上的进境岂不是一日千里？

    当即，施毅和吴莉莲二姐妹都放下了酒杯，开始认真的探讨起一些相关的问题，比如，因为挑选好玉石后还要将其切开，二十吨原石不出意外的话会耗费两天到三天的时间，加上挑选玉石原石和耗费在路上的时间，每次都在七天，也就是一星期左右。

    正好，吴莉莲二姐妹打包将挑选出来的极品宝玉送回温州，施毅则负责处理那些淘汰下来的中品、上品玉石，用来修炼。

    在服务员的漫天抱怨中，施毅三人躲在包厢里一扯就是一个下午。到了五点多钟的时候，才算是敲定了行进的路线，先从青海那边的几座玉矿开始，然后一路向西，解决完国内的玉石后，再去非洲，完了之后，缅甸的凯厉邢估计也不至于混得太差，再去缅甸捞上一笔。

    这么一圈转下来，施毅的修为自然不会停滞不前，甚至，连茫海岛上的引灵阵也足以搭建完成了！

    恍若一条康庄大道就这么在施毅的脚下铺开了。

    施毅不知道这一趟出去要耗掉多少时间，只能先回一趟家，找点借口。免得家里担心。

    然后还要跟吕勇明打声招呼。虽然施毅常年不在公司，但好歹也是大老板，一些交代和叮嘱还是必不可少的。

    最重要的是，之前因为武修界和别的原因一直束手束脚，不能倾尽全力，但是从这一刻开始，栓在安华集团脖子上的绳索就算是被撤下了。也是时候让安华集团撒开蹄子去狂奔了，，

    预期还要在温州停留三天左右的时间。交代好了二姐妹订好机票，三天后出，施毅这才上了一辆出租车，朝着家里的方向赶去。

    “圣尊，一组组长凹曰甩姗旬书晒齐伞川灶着圣物从中国取回。现在就在外面候着，等候您的召山浑身上下都笼罩在黑色的斗蓬当中的男子单膝下跪，黑漆漆且潮湿的让洞中，两侧堆着两堆篝火，在两堆篝火之间，一名身穿白色西装，和洞中环境格格不入的男子正站在一副巨大狰狞的邪神图腾下，双手背负。背对着斗篷男子。

    “让他进来。”很浑厚的男声，这名被斗篷男子称之为圣尊的人一直背着身子，听到了斗篷男子的汇报后。语气却平淡的很：“这次，组织在中国损失如何？”

    这个”斗篷男子心中一颤。将脑袋低的更低了，带着一丝颤音：“回圣尊的话，在您闭关的三天时间中，组织在中国损失，损失了六十七名级强者，级高手上百，、级数百人”

    “组织一共有多少级成员？”圣尊的语气中听不出任何悲喜，率静的可怕。

    “回圣尊。组织，组织内一共有”斗篷男子咬着嘴唇：“八十名级强者，”“八十，六十七。”圣尊重复了这两个数字，道：“这次的行动，是由你负责的吧？”

    “圣尊，报…”

    “噗嗤。”

    也不见这个穿着白西装的圣尊有什么动作，甚至连动都没有动一下。一根正在燃烧的木柴竟凌空飞起，眨眼的功夫便洞集了斗篷男子的胸膛，甚至，还有火炭被鲜血淋灭的声响。

    “废物。”圣尊轻轻的吐出了这两个字，挥挥手，斗篷男子的身子竟然以肉眼可见的度**，斗篷化为了灰烬，不到十秒钟的时间，地上仅仅只留下了一堆枯骨，就仿若是已经堆放在那里数百年了一般”

    “圣尊。”背上背着一条长条形的物体，同样披着黑色斗篷的男子进了山洞，看都没有看那对枯骨一眼，直接朝着圣尊的背影单膝跪了下去，恭声道：“属下幸不辱命，圣物已经取回。”

    “你很不错。”圣尊的声音语气仿若恒古如此，没有一丝一毫的波澜。

    “多谢圣尊夸奖。”斗篷男子明显一颤，头低的更低了。

    “比那个废物好多了。”圣尊开口说话的时候。被打了死结背在斗篷男子背上，用黑色厚布裹住的长条形物体竟然无声无息的打开了死结。并轻如鸿毛一般，飘向了圣尊。轻轻的握住了这根长条，圣尊淡淡道：“就由你接任他的位置吧。”

    “多谢圣尊！”斗篷男子浑身一颤，这次不是惊恐，而是惊喜！

    “下去吧。”

    “属下告退。”斗篷男子起身，后退了好几步路才转身朝着光亮的洞口走去。

    等到这名牛篷男子离开了山洞，那一直背对着的圣尊才慢慢的转过身来，口中呢喃着什么，若是有心人去听，一定会在欧州掀起诣天巨浪！

    这个在欧洲可以说得上是一手遮天的自然组织，其头领竟然，竟然说的是一口流利的中文！

    “妙玄，我们之间的百年恩怨，也到了了结的时候了。”缓缓的扯下黑布，望着黑布中包裹着的缠绕着银灰色中国龙的玉质圆柱，圣尊的脸上透露着阴狠之色，口中喃喃着。

    足足在原处又站立了十多分钟，圣尊才微吸了口气，握紧了玉柱，沉声道：“来人！”

    “妙真，你我之间的恩怨，莫非当真无法消除吗？”昆仑山山脉某处山谷之中，一名看上去仅有四十多岁的中年男子身穿白色道袍望着远方的天际幽幽一叹。

    一九九六年八月二十一号凌晨四点钟，非洲某国反*政*府武装正式取代了原有政府，宣布成立了新的国家，这只是一个人口不足三十万人的小国家，政府和反*政*府之间你来我往的交战根本引不起任何人的注意。

    但是，偏偏是这样一个小国。反*政*府武装在取代了政府对国家的控制权后，竟然直接出兵攻打了周边几个小国，并且以迅雷不及掩耳的度整合了这几个小国家，随后便宣布关闭国门，许进不许出。

    这样的诡异情形顿时引起了众多势力的关注，纷纷朝着这个国家派出情报人员，但是，无论是谁。进入这个国家后，立马就会和所属组织失去一切联络，就仿佛是人间蒸了一般！

    时间到了八月二十二号晚上九点钟。一个刚刚崛起不满三年，在目前非洲雇佣兵实力排行榜上名列十一位的雇佣兵团派出了将近九千人攻打这个国家，原因不明，战况不明。结果不明。

    八月二十三耸凌晨两点钟，又有几个在非州叫得上名号的雇佣兵团合力出兵攻打谭国，照样，一切都没有被外人知晓。

    接着这几个雇佣兵团之后，又有七八个雇佣兵团挺身而出，继续攻

    …

    前前后后加起来，参加了这次攻打的雇佣兵团竟过了十七个，总兵力远十万人，偏偏这个。小国家在经过这一番近乎无耻的车轮战后，继续傲然挺立着。

    而这些出兵攻打的雇佣兵团。无一例外都是成立时间不过三年的。其中大半以上。还是在非浙无名无姓，

    八月二十三号晚上八点钟，承受了这一轮炮火轰击的小国分派了十几支人数从五百到一千五百人不等的队伍，连夜离开了国境。

    从八月二十四号凌晨三点半开始。凡是参与了这次攻打的雇佣兵团。前前后后加起来十七个”无一例外遭到了近乎恐怖的袭击，截止八月二十四号早上九点，这十七个雇佣兵团灭吾八个，打残五个，被迫解散四个，，

    非洲震动！

    随着这个小国的突然飙，整个非洲的局势再一次陷入了动荡之中。原因不是有人继续攻打这个国，而是因为那十七个被这个小国打灭打残打到解散的雇佣兵团地盘！

    为了这十七处无主之物，国家政府不舍得放弃矿脉，雇佣兵们也都是刀尖上跳舞的角色，自然也不会因为政府的介入就放弃。

    于是，那个小国造成的轰动逐渐被不断生的动荡战乱所取代，不断异到说有某某个国家总统被人杀了，又说某某个国家政府被推翻了，”

    整个非洲乱成了一团麻，那个最先闹事的小国却出奇的平静，除了继续保持许进不许出的政策外，一切如故，只是，在这个国家的中心位置，也就是之前几个小国交界的地方。不知道何时成了一片热闹非常的工地，数以万计的工人在烈日下忙碌，高空望去，就像是密密麻麻的蚂蚁，在辛勤的劳作，，

    时间到了八月二十九号中午。非洲某国机场降落了一架从北美飞来的航班，一伙儿身穿黑西装的白种人每个人的手中都提着一个黑色箱子。穿着打扮无比的统一。

    从机场内出来后也没有相互说什么话，就跟不认识似地，各自散

    当天晚上，该国家总统府生了惊天动地的爆炸，总统在内的大半政府要员连骨头都被炸没了

    这一颗炸弹就像是一个信号。

    九月一号，一股凝结了数十个雇佣兵团的军队洪流涌向了低调无比的闹事小国，激烈的交战让躲在远处的战地记者高呼过瘾，尸横遍野血流成河的图片一经曝光，立刻在全球范围内引起了巨大的争议”

    不过这一切都对施毅没有任何的影响，真的，一点影响都没有！

    “照这个度下去，别说是一座大引灵阵了，就算是两座大引灵阵也足够在两年内起来了！”站在三十多块极品宝玉的面前，施毅的脸上洋溢着笑容。

    这是他离开温州后的第站，也是第一座矿脉，在矿场的仓库中戎拉了二十吨原石出来，在某个全封闭的仓库里面切割了两天时间，才算是将这二十吨玉石原石全部切了出来，不过这些都是在吴莉莲二姐妹的关注下操办的，因为施毅又花钱问矿场买了两顿被确定为劣质的玉石原石。

    躲在某处修炼了好些天。这才给矿场留下了一顿的灵粉，然后找到了吴莉莲二姐妹给他留下来的仓库。看着这三十多块极品宝玉，又看看一旁堆着的跟小止似地中上品玉石，施毅忽然觉得，自己之前那一年多的日子都活到狗身上去了！

    要是早早的就这样了，现在估计大引灵阵都已经搭建好了！

    不过他也只是想想而已，若是没有之前那么多阴差阳错又看似合理的矛盾冲突，没有前段时间突然闯进来的国外自然组织，用灵粉换玉石？武修界和妖族的人都是什么德行，施毅心里明白得很。

    将这三十多块极品宝玉收进了储物戒指。施毅摸着下巴望着那一堆堆得跟小山似地中上品玉石就纠结了。

    吴莉莲二姐妹已经在昨天就出赶往了下一矿场，施毅则因为尚在修炼没能和她们一起过去。

    说实话，施毅还真挺自豪的，当初怎么就想着找吴莉莲呢，现在好了。有了这二姐妹的扫描能力，和妖族武修界贡献出来的矿场，极品宝玉虽然少见，却也不再是什么太难的事情了。

    再且，有了这么多矿场打底。施毅修炼起来也不用再去担心别的了。经过那两顿劣质玉石的吸收，施毅已经感觉到了他自己目前的修为距离辟谷期也不过是隔了一层窗户纸般的东西，稍稍的用点力，就能顺势突破了。

    现在他所纠结的是，究竟是现在就赶去和吴家二姐妹汇合。尽快将极品宝玉、收集齐全，然后到茫海上将引灵阵搭建起来，还是一步一步来。先靠着这些淘汰下来的中上品玉石将修为先提升上去？

    “第一次为了这个纠结继续斟酌了片玄，衡量了一番，施毅心中有了决定，嘴角掀着：“这感觉，啧啧比：今天出去玩了”抱歉抱歉，迟到了这么久，唔，兄弟们呐。俺新书《未来手机》这周要冲榜了。如果，如果你们认可俺的努力。就请把推荐票投给《未来手机》吧，真的，俺用俺婆娘保证，新书一定好看，真的”先谢谢了，兄弟们！，

第五卷 第四百二十四章：物是人非不看后悔啊

    眨眼间的功夫，时间便到了一九九七年三月十九日，这是一个很平常的日子，但是对于老施家来说，这却是一个大大的日子。

    大伯二伯两家人开回来了四辆崭新的奔驰，就停在别墅的院子里，施萍蒋几人正抱着已经会走会跳。能够奶声奶气说话了的仪婷和宇博站在一棵樱桃树下逗弄着，时不时传出一阵清脆如铃般的笑声。

    大伯二伯和父亲三人则坐在客厅里抽着烟，兄弟之间在谈论一些比较前沿的话题，当然，具体是个什么前沿法，不听你还真不知道。

    “听说日本那边流过来的片子”二伯压低了声音，说着，大伯和父亲二人则笑吟吟的听着，时不时的插上一句，其乐融融。

    “亲戚们什么时候到？”母亲陪着爷爷奶奶和大婶二婶坐在后花园里喝着茶，瞌着瓜子，漫无边际的闲扯着，奶奶问：“都准备好了吗？”

    “妈，都准备好了。”听到***询问，母亲笑着点点头，说：“一共摆了九桌，厨师们在前头忙呢。”

    “好酒好菜的多上一些，不要让亲戚们说我们老施家小气。”奶奶今天穿了一件花棉袄，整个人看上去精气神十足，丝毫不像是已经上了年纪的老人：“这几桌酒席也花不了几个钱。”

    “妈，您放心吧，我准备的都是最好的。”母亲笑吟吟的点了点头。和跟她一起操办这事的大婶对视了一眼，笑着回答道：“就像有为说的那样，不求最好，只求最贵，一桌酒菜下来可都要六万多呢，保管没事儿。”

    “嗯，这就快要过去了，阿毅还没回来吗？”奶奶轻轻的点着头，端起茶杯喝了口茶水后才忽然抬头看着母亲，道：“这都大半年的时间了吧？也没见他回来几次，都干嘛去了？”

    “他不是说了吗，是出国了。”母亲抬头看了看天色，脸上虽然依旧平常，但心里还是微微的有些急。虽然十多天前施毅就打电话回来说过，今天乔迁的时候一定会到家，但是这会儿都快下午两点了，眼看着四点就要开集了，家中的长子不来，成何体统？

    虽然有心起身去给施毅打个电话。但是想想施毅一直以来的作为。尤其是这两年多来，只要是他点头说过的话，就一定会兑现，或许是被什么事情耽搁了吧？

    出于对儿子的信任，母亲笑着回答了一句也没有起身的意思。

    “这别墅空出来了，就让你娘家人搬过来吧。”奶奶喝着茶，冷不丁的冒出这么一句话。

    “啊？”母亲愣了片刻，随即摇了摇头。道：“妈，这事我也想过。但是娘家人不少，偏袒了谁都不行啊，总不能让一家子十几口人全挤过来吧？这房子的产权给谁？这都是大问题，与其因为这一栋别墅闹的不愉快，不如都不给了，先留着吧，以后再说。”公兰说的有道理。”大婶和二婶齐齐点了点头，大婶道：“我们搬到庄子里住了，这别墅空着虽然浪费，但也比因为这别墅闹的家庭矛盾耍好，况且说了，这栋别墅当初也不过是花了七八十万买下来的，家里的亲戚一个个腰包也鼓了，大不了到时候心兰你再给他们出点，再让他们各自买一套别墅罢了，又不是什么大事。”

    “我没钱啊。”母亲愕然半晌。才忽然蹦出这么一句话，闹的大婶二婶也齐齐傻眼了片刻，倒是一直坐在后面没有开过口的爷爷插嘴道：“你儿子有钱。

    “是啊，阿毅难道还缺这点小钱？”大婶笑吟吟的说道：“那庄子少说也得几个亿吧？里面的装修也耗了不少钱，跟这个庄子比起来，几栋别墅不是九牛一毛么？现在温州郊区的别墅又不贵。”

    “这孩子，做什么事都不跟家里商量商量，冷不丁的就告诉说在那边建了个庄子，让搬过去住，搞的家里乱糟糟的。”母亲神似责备的说了一句，只是大婶二婶包括奶奶在内，都看出了她眼眸中浓浓的欣慰和愉快，只是三人都不约而同的选择了笑笑不说话，没有点破。

    别墅前面院子的右侧被改造成了临时的厨房，五个大厨和十多个助手正在那里紧张有序的忙碌着，这些人都是从山庄前部分的餐厅调过来的。每个都是花了大价钱从外面酒店挖回来的，说句难听点的话山庄餐饮部的改刀厨子。拿到外面的酒店里那就是主厨级别的，服务员一个。个出去了，怎么着也能在四星级酒店混个领班当当！

    这一切都是按照施毅当初定下的规矩去操办的。要做那就干脆做最好的，滥芋充数的不要，宁缺母滥！

    话说了这么多，施毅他到底去哪了？

    “阿毅呢？”北京中南海某四合院中，一位面色红润的老者正在一个三十多岁男子的搀扶下慢慢走到了屋子门口，看了一眼空落落的院子。老者奇道：“人怎么不在了？”

    “长，施长老他已经上飞机赶温州去了。”扶住老者的男子轻声道：“好像说是家里要搬迁，他是家

    “这孩子，连个，说谢谢的机会都不留下。”老者错愕的笑了笑，摇头道：“走了也好，来，陪我去外面转转

    “是，长。”男子赶紧点了点头，搀扶着老者迈出了门槛，这一刻，男子的眼眶有些湿润了：“您慢着点，当心石阶。”

    “邓老的病怎么样了？”老者在那男子的搀扶下离开了院子，出去散步了，二人离开后没一分钟，一群十余个穿着西装打着领带，年纪最小都有五十多岁的男子冲进了院落，领头的人拉住了刚刚从老者之前出来的那个屋子里捧着脸盆出来的一名白大褂男子，急声问道。

    “老长出去遛弯了白大褂男子约有四十岁左右，看了一眼这位拉住他的老人，道：“各位长先在院子里休息片刻吧。”“你说啥？”白大被男子的话让这十几个西装老人齐齐一愣，站在最后面的一位老人开口问道：“遛弯？”

    “是的，李长白大褂男子循声望去。看清楚了问话者的面容后为欠了欠身子，一脸恭敬的回答道：“遛弯去了

    奇迹。”十几个人你看我我看你。最后只能将这件事情定义为奇迹，帕金森综合症患者，竟然出去遛弯了？

    “那，施毅现在人呢？。人群中挤出了一个老人，正是郝寿亭。

    “施长老现在回温州了，说是家里乔迁。”白大褂男子回答道：“已经走了好几个小时了。”

    “唉，这小子跑的倒是挺快郝寿亭轻跺了跺脚，一脸的懊恼。原因很简单，施毅给他的丹药已经见底了，哦，到不是说他自己缺。他的风湿早就疲愈了，只是他谁也没告诉，每次从施毅那里拿过来丹药郝寿亭就会给别人尝尝试试。以至于现在郝家都有了隐隐问鼎中国官宦世家前三甲的苗头。

    “哦，对了。”就在郝寿亭等人准备离开院子去找老长的时候，那个白大褂男子忽然想起了什么，放下脸盆后拍了拍额头，朝郝寿亭道：“郝长，施长老临走前让我把这个交给你。”

    说着，白大褂男子从口袋里掏出了一只精致的玉瓶，郝寿亭回头一看。脸上露出了笑意，这个施毅，到真是体贴入微啊！

    施毅家乔迁，或许在几年前不会引起任何人的注意，除了那些收到请帖强颜欢笑送着红包过去的亲戚朋友之外，连在脸盆里溅起一朵小水花的资格都没有。

    但是现在，施毅本身出任了华夏联盟的长老，虽因为这个。失去了吃皇粮的身份，但是谁都知道，这层身份远比供奉院特供长老要来的牛叉。

    再加上这大半年来，施毅的足迹几乎踏遍了大半个中国，每到一处矿区就会留下一吨的灵粉，在现在这个灵气匿乏的年代，一吨的灵粉意味着什么，恐怕不用说也知道！

    再加上施毅本身就有神鬼莫测的实力，和官场上盘根错节的关系，更还是已经名列中国大6民营企业前三甲的安华集团大股东，一切的一切加上来，也直接表达了一个意思。

    那就是，虽然施毅只想把家里的亲戚朋友们叫过来好好的吃顿饭。然后尽量低调的把家搬到庄子里去，这就完了。

    但是，因为他离开北京前的解释，注定了这次的乔迁也没办法低调了。

    收到了消息的人，包括罗定中、马腾等等人在内，都开始第一时间准备礼品，虽然没几个人能赶过去，但是这礼物总得送到吧？

    就在施毅下了飞机，上了提前把车开到机场来接他的李伟波那辆宝马的时候，温州机场也推出了满满两车的包裹，在机场内装车，朝着某个方向驶去，，

    “你女朋友呢？”坐在李伟波的车上。施毅笑着问。

    “还在上班呢。”李伟波回答了一句，然后撇过头来细细的把施毅打量了一遍，呕砸嘴巴说道：“大半年的时间没见，你的变化还真大。”

    一头干练的寸，一身中规中矩的黑西装，隐隐之间流露出一种浓烈的上位者气势，将施毅整个人衬托的仿若世间王者一般。

    李伟波不知道这是什么样的一种感觉，反正他看到施毅后虽然第一眼就把他认了出来，但是细看一下，却又感觉现在的施毅已经不是以前的那个施毅了，具体是哪里不对劲。李伟波也说不出来，所以，他只能用变化大来形容自己的怪异感觉。

    “呵呵，这大半年的时间我可没冉着。”施毅轻声一笑：“安华这段时间的展很顺利吧？”

    “嗯，无论白道黑道还是官道。无一例外，不管我们做什么事情，一律绿灯。”李伟波若有所思的点了点头，瞅了施毅一眼：“这些都跟你有关？”

    “呵呵，可能吧施毅不置可否的回答了一句，双手枕到了脑后。享着一怪异却好听非常的小曲，做养神状。

    李伟波苦笑一声，也不再开口追问什么，施毅不想说的事情，又有谁能逼着他说出来？神仙？别忘了，施毅也是神仙！

    不过，就算施毅回答的不全面，李伟波也已经断定，这大半年的时间下来，安华集团的迅猛展，背后一定存有施毅的影子，不然的话，官场上的根基仅在淅江的安华集团，又凭什么在全国范围内横行无忌，大小通吃？

    开始现这个情况的时候，吕勇明一伙人还心存疑虑，做起事来还都是小心无比。但是持续了一个多月后，这几个家伙才现，这种变化貌似不是什么圈套，而是有人在后面一直给安华集团保驾护航！

    这个后面的人是谁？吕勇明等人猜测了许久，谁也说不出个所以然来。虽然陈可丽提过郝寿亭。但郝寿亭毕竟不是黑白通吃的人物，而是国家领导人，这种事情他怎么会插手？

    被猜测过的人数不下于三十个。却没有人把这件事情牵扯到施毅身上，或许是有意，也或许是无意，，

    “回去就把这件事告诉老吕。”偷偷打量了一眼假寐的施毅，李伟波撇撇嘴巴，心中暗道：“估摸着。这次他又要受打击了。还想着趁着施毅不在的大半年时间做点大贡献，好在施毅的面前得瑟一下，现在好了，咱们的功劳阿毅一个人就能占走三分之二！”

    这不是没有道理的，安华集团提供了实物经营扩张，施毅却在背后给他们铺好了人脉，打好了各层关系，三分之二的功劳，不算多。

    老施家的人在热热闹闹的准备乔迁新居，跟老施家有关系的亲戚朋友们自然将小小的别墅挤了个满满当当，而和施毅有牵连有关系的武修界、妖族、官场大佬们也送出了各自的礼物，正以满天飞的势态朝着温州汇聚。

    “清理的如何了？”非洲某国某处。白西装男子双手背负，语气平淡。

    “回圣尊三名单膝下跪的斗篷男子中其中一人微微抬头，双手抱拳：“已经清理出了将近九成。属下正在督促下面抓紧完工

    “九成。”听到斗篷男子的回答，圣尊重复了一边这两个字，半天没了声响。

    那三个，斗篷男子只能强压着忐忑的心情，跪在地上一动也不敢动，等候着圣尊的开口。

    约莫过去了半个小时，圣尊才恍若大梦初醒，活动了一下身子后摆摆手道：“下去吧，做的不错。”

    “谢圣尊”。三人低着头侧着脸对视了一眼，齐齐道：“属平告退。”

    “九成。”等到这三个斗蓬男子离开了这间算不上豪华的房间，圣尊的手中忽然凭空出现了那根玉质龙柱，握着柱子，圣尊的脸上闪烁着狠辣之色，冲着东方喃喃道：“玄妙，你，准备好了吗？”

    “此事关乎到华夏一族的安危，汝等三人必要好生修炼，随时与我迎战来敌昆仑山山谷当中，身穿白道袍的男子单手背负，神情恬静的看着眼前三个盘腿而坐，看上去年纪都能当他老子的老者，温和道：“此处是我师尊昔日羽化升仙之所，灵气充裕，汝等三人虽损失了不少修为，但是好生调理的话，还时可以恢复的。”

    “尊者。”听完了道袍男子的话。盘腿坐在中间的一个老者一脸憔悴，却忍不住开口问道：“您。能告诉晚辈，此次天人五衰

    “天人五衰？。道袍男子诧异的看了这个老者一眼，道：“天人五衰尚未降临啊。”

    “那，那为什么”三个老者齐齐愣住了，结结巴巴的说不出话来。

    “哦，你们是指前些时日，那像极了天人五衰的波动吧？”道袍男子笑了：“那并不是真正的天人五衰，而是一件灵宝散出来的玄妙波动，和天人五衰倒是有九成相似，你们无法分辨出来到也正常。”

    “灵宝的波动三个老者不是别人，正是那闭了死关的武修界总盟的三个长老！

    听完了道袍男子的回答，三个老家伙你看看我，我看看你，蠕动着喉结，一口一口的咽着口水，苦涩之情跃然脸上。

    “那么，敢问尊者，这件灵宝是”。河南古少林的寂明和冉弱弱的问道：“何物？”“不知。”道袍男子轻轻的摇了摇头。

    “呃。”秦家的秦智游愕然片刻后接着问：“那，尊者您就没有去看过吗？这可是灵宝啊

    “行动受限，无法离开此谷。”道袍男子轻笑着回答。

    “那，您又怎么能去把我们从死关中救出？”段天龙奇道。

    “限制行动的禁制到限，已经散去了。”道袍男子依然不紧不慢的回答，秦智游三个老家伙却是郁闷的想吐血，一入死关生死由天，直接让他们跟外界失去了所有的联络。出来后就到了这个山谷，这快一年的时间，外面生了多少事？

    三个老家伙想不通，也不敢想，物是人非恐怕是必然的了”

    新书《未来手机》急求支持，”，俺貌似很碎叨”，如欲知后事如何，请登6胜，章节更多，支持作

第五卷 第四百二十五章

    右施家的与氛热烈非常，亲着朋友们将前边的院子挤了个懈旧当当。大人们都三三俩俩的站在一起闲聊，带过来的小孩子则睁着大眼睛在这即将被空置的别墅中来回跑动，高兴无比。

    公兰啊，我跟你商量个事行不？”母亲和奶奶几人坐在后花园的石桌子上闲聊，一个。看上去年纪在四十岁左右的妇女拉着一个不到三岁的小孩子从后门走了出来，脸上的表情显得有些尴尬。

    “哟，表姑来了啊。”母亲闻言转过头来。一看到这个女子脸上就露出了笑容，赶忙从石凳上站了起来。心中思量着她找自己什么事，脸上却微微笑着，迎了上去道：“有什么事你说吧。”

    “那个”我儿子快要结婚了”表姑说话显得有些迟疑，看了看母亲身上的穿着打扮，才咬咬牙道：“你

    “呵呵，什么时候结婚？”母亲笑笑道：“到时候知会一声，我们一定过去道喜。”

    “不是，我的意思是”表姑连忙摆摆手，又感到有些不妥，迟疑了一阵后才支吾道：“吃酒一定要来的，但是”但是我家里的房子就要拆迁了，新房子暂时还没有眉目，小孩的婚期却已经定下来了。你看

    “嗯？”母亲有些不明所以。轻轻的嗯了一声。

    看着母亲的反应，表姑多少有些尴尬，但是儿子结婚这件大事她也不能马虎，今天来之前就跟丈夫商量好了的，她来跟母亲说，他丈夫去跟父亲说，双管齐下，两面夹击。

    “我的意思是，你家不是就要搬了吗？”咬咬牙，狠狠心，表姑道：“这别墅估计也要空置下来吧？反正没人住，你看，我每个月给你房租，先让我们搬来这里，把婚礼办了先？”

    “房租。”母亲心中恍然，笑了：“行啊，反正空着也是空着，一个月拿一百块钱就行了，明后天你们就能搬过来了，家里什么东西都有。人过来就能住了。”

    “真，真的啊。”母亲如此爽快的回答让表姑愕然半晌，才面露喜色：“谢谢！”

    “都是自家人。弄得这么客气干什么？”母亲笑笑，正准备接着说点什么的时候，脸上的表情却是微微一僵，随后绽放出了笑容，略带责备的说道：“你这孩子，怎么这么晚才回来？不知道家里人都在等你吗？”“妈，我这不是路上被一点事耽搁了吗。”施毅直挺挺的站在那里，听到母亲的责备脸上却笑容满面，陪笑着道：“飞机一到我就下车赶过来了，没迟到吧？”

    “你要再晚来一个小时就不等你了。”母亲白了施毅一眼，招招手：“过来，让妈看看，出去大半年了，人都瘦了一圈。”

    “我壮了。”施毅小声的嘀咕了一句，朝着母亲走去，走出去好几步路了才注意到站在那里的表姑，打招呼道：“姑婆。”

    “阿毅回来了啊。”表姑笑笑：“这么多年没见，都成大小伙子了。”

    “呵呵，是啊，有好些年了吧。”对待家里的亲戚长辈。施毅还是比较随和的，加上前世后来母亲和父亲闹，这个姑婆也常常会过来明劝，让施毅对她的印象颇深。

    看到姑婆，施毅这心里就微微一动，道：“姑婆，表叔快结婚了吧？”

    “是啊，还有半个月。”房子的事情解决了。表姑的心情很不错，回答施毅问题的时候脸上也洋溢着笑容。

    “喔。”施毅心中有了计较，哦了一声便走向了正坐在石凳上望着他的奶奶，脸上挂起了笑，乖乖喊道：“奶奶。”

    老施家乔迁的消息并没有被太多人知道，但是，该知道的人却是一个不少的都知道了，温州本地的官员自然想赶过来，但是人家却没有给他们派请柬，最后只能选择把礼物送到，然后把自己的名字写的显眼一点……

    “谁送来的礼物？”时间到了下午四点多钟，宴席是在五点钟开始的，厨师们也忙碌了一个下午，该准备的也都准备的差不多了，父亲站在院子门口，从一个年轻女子的手中接过了一个红布盒子，奇道：“贵州来的？”

    “请您签收。”确认了父亲的身份后，年轻女子笑笑没有回答。

    “好。”父亲拿着红布盒子端详了半天，才恍然的点了点头，从年轻女子的手中接过了一支笔，大手一挥，在签收单上写下了自己的大名。

    “乖乖，这是什么东西啊。”回到屋里，当着众亲戚的面就把红布拆来，暴露出来的是一只檀木盒子，打开了盒子后，看清楚里面装着的东西，父亲错愕无比。

    那是一只蛤蟆，准确来说，这是一只看上去近乎透明，清晰的可以见到骨头的蛤蟆，蛤蟆很仅有成*人大拇指的前牛段那么额头上有三条清晰的金色条纹，正装在一个透明玻璃盒中不安的跳动着。

    这么一只稀奇古怪的蛤蟆在场的众人别说是见过了，就连听都没听说过，当下就一窝蜂的围了上来，叽叽喳喳的议论开了。

    “这只蛤蟆一定是传说中的肉蛤。你们看，它的肉是，不知道朱起来味道怎样。”个在外多年见讨此以刚亲戚跳了出来，舔着嘴唇看着蛤蟆说道。

    “肉蛤？你当这是贝壳呢？”另一个亲戚紧跟着站出来，翻翻白眼后说道：“照我看。这肯定是一只变异的蛤蟆。送到科学研究院里去指不定能值多少钱呢！”

    “不会是有人抓了蛤蟆给扒皮后送来的吧？”另一人站出来，狐疑的猜测道。

    “依我看

    “我觉叭…”

    “等等，这里好像有张纸条。”就在众亲戚围着这只蛤蟆争论不休的时候，父亲眼尖，现了盒子内壁中塞着的一张纸条，在众人好奇的眼神中抽了出来，抓抓头将蛤蟆放到了一旁，打开了纸条，只见上面如此写到：

    恭贺乔迁之喜，金蟾一只聊表心意。

    此金蟾乃我门内照料数十年的三线金蟾。水晶盒中的液体乃是金蟾所产，日服一滴可延年益寿，好处立显，金蟾每日可出产十滴蟾液，奇妙无穷。

    落款是：贵州断天门。

    看到这里，父亲的脑门上浮现出了三个大大的问号，贵州断天门？这是个什么东西？

    “金蟾啊。”不过亲戚们倒没有太关注这个落款，而是纸条上的注解，金蟾！

    “乖乖，原来这就是传说中的金蟾啊，一滴蟾液价值千金啊！”亲戚们一阵赞叹和感慨，也把父亲心中的疑惑暂时压了下去，就在他笑笑准备说几句话的时候，外面却传来了施萍萍的声音：“叔，外面来了好多人，让您出来哩！”

    “来了好多人？”父亲愣了愣，然后朝着亲戚们道了声歉，穿过人群朝着院子走去。

    身子离开了屋子，父亲整个人都僵在了原地，顺着他的视线望去，不知道什么时候，自家别墅门口已经被无数人挤了个满满当当。有快递的，也有穿西装打领带的，更有穿着职业装的妖娆女秘书，这是咋回事？“怎么回事啊？”在后院的施毅听到了动静，绕过大厅走到了前院。

    “都说是来送礼的。”父亲此时已经被众人围成了一团。抽空抬头朝施毅招呼道：“赶紧过来帮着签收！”

    最后的结果就是，原本就已经挤满了人的客厅彻底爆满，礼物盒子堆得跟小山似地。

    清点礼物列出清单，看着上面一个个稀奇古怪的名字，什么断天门。什么古少林的，父亲很疑惑的看向施毅，施毅却坦然一笑：“都是国家武术协会的朋友，知道我们家要乔迁了，就送点东西过来意思意思。”

    “国家武术协会？”父亲根本不相信施毅的鬼话，武术协会的朋友？什么朋友能送出这么多珍贵的礼物？不过，等到父亲再想开口询问的时候，施桑早就已经消失的无影无踪了。

    晚上的宴席安排的很丰盛，至少没让那些亲戚朋友们说老施家气。吃完酒，在父亲母亲和爷爷***招呼中，老施家举家搬往新居，也是去年就破土动工的庄子。如果算上庄园内的一切，这个庄子就花掉了施毅整整四亿三千万！

    一公顷面积的庄子真的很大。至少第一次过来的爷爷奶奶就在交错的小路前不知道该怎么抬脚，好在父亲母亲来过几次熟悉过环境，这才不至于到了自家门口，连怎么进屋都不知道。

    一路走下来，爷爷奶奶喘嘘不已，不过二老脸上的欣慰笑容却是对施毅的最大肯定。

    站在山包上望着下方装点的如梦如缸的庄子，施毅的心中涌起了无限的成就感，这种感觉来的很突然，也来的很强烈，哪怕现在施毅坐拥数百亿市值的安华集团，同样无法给他带来这种满足。

    “玄妙，百年已过，别来无恙啊。”昆仑山脉某座山谷中，今天来了六个不之客，五个浑身笼罩在黑色斗篷中的男子，和一个身穿白色西装，头乌黑，脸上的皮肤却褶皱无比的古怪男子。

    看着眼前这个面色红润的道袍男子。在国外号称圣尊的西装男，或者说是中国武修界最后的魔门掌门，妙真，脸上透露着轻松并且惬意的笑容，右手上捏着一把指甲剪。修剪着他那长长的跟鬼抓似地指甲，目光却一动不动的定格在道袍男子的身上，杀机隐现。

    “托师弟的福，师尊柚老人家也没让我先走。”道袍男子，或者说是武修界总盟的头号老大，妙玄。听到妙真的话后淡淡一笑，轻抬了抬手：“为兄近来研磨出一种清新淡雅的松针茶，师弟且来品尝一番？”

    “我没那么多闲工夫在这里跟你废话。”之前还面带笑容的妙真脸色一变，杀机顿现：“武修界也只有你一个人勉强能够跟我抗衡，今天我便先让你下去陪我那三千弟子，然后

    狰狞之色毫无保留的展露出来。玄真褶皱的脸上满是疯狂：“我会让武修界从地球除名，祭奠我那惨死的三千门人！”

    “你还是跟当初一样执迷不悟。”玄妙轻轻一笑：“还是那么固执。”

    “当初老不死的选择将魔典传授于我，就一定会州。江么做的后真冷冷笑！“但是他怀是技么做心：乃天意。”

    “不，是人命。”玄妙面色一肃：“当初你身受重伤且染上了剧毒，饶是师尊耗费了将近三层的修为也无法镇压救治，只能选择将那害人害己的魔典传授于你，师尊本以为你能够压制魔典之害，却不曾想

    “往事休提！”玄真打断了玄妙的话，狠声道：“昔日之祸，今日毕！”

    “师弟，回头是岸，”

    “哼！”玄真冷哼一声：“待我将武修界血洗踏平，我再回头是岸！”

    “问你最后一个问题。”玄妙的脸色也渐渐的拉了下来，沉声道：“昨日，非洲传来的能量波动，可是你的作为？”

    “也不怕告诉你。”玄真哈哈笑了起来：“前些时日现世的灵宝。便是一座上古传送阵的阵眼。我已经将那上古传送阵重启，目前正在蓄积能量，不出意外的话。三月之后。阵法便能顺利重启，到了那时候。我便带人离开地球，去追求那长生不老的仙道！而你”“便下地狱为我那惨死在武修界手中的孩儿们恕罪吧！”玄真暴喝一声：“动手！”

    “阿毅，这就要走了吗？”时间到了三月二十三号，已经在家中停留数日的施毅终于还是要走了，看着提着行李箱的施毅，母亲轻轻叹道：“这次又要出去多久？”

    “妈。”施毅放下了行李箱。上前一步将母亲搀扶到了一旁的沙上坐下，微笑道：“这次出去的时间可能比上次的还要久，我在抽屉里给您和爷爷奶奶还有老爸留了几只玉瓶，里面装着的是我从道家协会会长大师那里求来的丹药，晚上睡觉前你们每人服用一颗，每一个星期服用一次。”

    没等母亲开口细问，施毅又道：“然后在仪婷和宇博的房间抽屉里。我放了一只玉瓶，里面也是装着丹药，不过他们两个小家伙不能多服。一颗丹药两个人分着，一人一半，时间是三天一次，同样是睡觉前服用。”

    “你这孩子”将施毅的交待都装在了心里，母亲这才白了他一眼。欲言又止的迟疑了好一阵，才微微点了点头：“你去吧，你爸那边你跟他说过了吗？”

    “爸这两天一直追着我问学校的事”施毅抓着头讪讪一笑：“所以，您转告一声就好了。唔，我会隔几天往家里打一个电话的。事情办完了第一时间就回来。”

    “去吧。”母亲轻叹了口，目送着施毅走出了客厅，朝着庄子大门的方向而去。

    “小心点，再往上一点，对了对了小心点！”两辆大卡车载着八个集装箱出现在了码头。将这八个集装箱小心翼翼的装到了一艘崭新的货轮上面，看着八个。集装箱逐一逐一的落到大卡车上，黄韦这才擦了擦额头的汗水，嘀咕道：“这是要运去哪？”

    货轮上面的人黄韦从来没有见过。一个个的胳膊都有他大腿那么粗。怎么看都像是混混，而且还是混出了一定地个的那种。

    要不是这些人准确的报出了施毅定下的接头暗号，黄韦还真不敢把这八个集装箱交给这些人。

    大半年了，工厂并没有扩产的迹象。因为施毅说，生产出这些玻璃体的事情一定要对外保姆，以至于工人的格收都成了问题。

    半年下来，八个集装箱才算是填满，总共数十万枚的玻璃体让黄韦又是揪心又是舒心。

    舒心的是，施毅交给他的任务总算是完成了，揪心的是，这些玻璃体全都没有充电，也就是没有一点能量在里面。

    没有公司里的专业充电设备就装上了货轮，黄韦心中多少还是有些忐忑的。

    “老板，货都已经装船了。”施毅前脚抵达机场，后脚就接到了一个电话。

    “开到茫海去吧。”施毅轻点了点头，道：“卸货的时候小心一点。落地后打开盖子，将里面的东西找个地方平摊开来，每天记录这些玻璃体的能量变化，测试出这些玻璃体的承受极限以及吸收度等等数据，完成之后整理一下汇报给我。”

    “知道了，老板。”电话那头的男子答应了一声，随后便挂断了电话。

    而施毅，则拿着个在原处。脸上透露着丝丝期待，经过大半年的搜罗和准备，目前他手上握着的极品宝玉已经接近大引灵阵的搭建标准了，只等这趟过去缅甸之后，将剩余的几十块极品宝玉拨罗齐全，就出茫海。

    大引灵阵，期盼好久了！

    在原处站立许久，施毅才轻声一笑，拖着行李箱走进了候机大厅，而这个时候，，

    缅甸，赤血军却在，，！叹：家里停电，在网吧赶稿，这感觉，这滋味”多少年没尝试过了，网吧貌似还是六七年前去的最后一次，啊啊啊啊啊啊，另外要说的是，网吧真吵啊，码字都静不心来，“嗯，新书《未来手机》求支持”

第五卷 第四百二十六章

    本下纹座姑午。今晚在镇卜给叉弟们庆功！”凯厉邪惧口猜波纱布缠绕着，隐隐的还有血色可以透过纱布看到，站在一辆坦克上面，一手握着缅甸刀，一手提着一颗人头。脸上的表情狰狞无比：“杀光这些政府军！”

    “杀光！杀光！杀光”。凯厉邢的话音落下，赤血军的数千成员齐声高呼，守在镇上的几百个政府军吓得脸色惨白，哆嗦着不知道如何是好。

    大半年的时间过去了，缅甸的乱局已经在几个月前结束，几乎是不约而同的。缅甸政府军、赤血军以及佤邦联合军三个势力都出手向那四十多个私人武装组织动手。仅仅是过了一天的时间，那四十来个在缅甸闹来闹去的私人武装组织就成了历史名词。

    估计美英日三国领导人都毛得不轻。但是也只能干生气，不能明目张胆的开拔军队，进入缅甸为那四十多个私人武装组织报仇雪恨。

    而也就是在这四十多个私人武装组织停止了乱蹿，国外媒体也以为缅甸就要恢复原有格局的时候，政府军却忽然向在剿灭的赤血军开火，两颗炮弹炸死了三十几个赤血军成员！

    于是，亲手导演了这一幕的牛妖咧嘴，闪到了一旁，早已在营地上准备齐全的赤血军也找到了飙的借口。密集的炮弹落到了政府军驻地上。死伤无数。

    也就是从那天的战争过后，缅甸正式拉开了三国鼎立，逐鹿缅甸的格局。

    佤邦联合军上不了台面，所以躲在一旁偷笑，缩在固有的地盘中没有插手的意思。

    政府军那边虽然无心和已经势大的赤血军为敌。但奈何赤血军就抓住了那两颗炮弹的由头，不断的对赤血军地盘周边的政府军进行惨无人道的围剿。

    偏偏赤血军还很懂得笼络人心。一般情况下，战败的政府军都是直接转投到了赤血军的大旗下，转而提着刺刀对付政府军，而且，赤血军在打下来的地盘上表现的很好，可以说是民心所归。

    于是，政府军越打越憋屈，赤血军却开始了以战养战的局面。

    几个月你来我往的开战，政府军死伤无数，投敌者更是不计其数，加上不断沦陷的阵地和不断传去的战败消息，导致政府军方面还没开战。就在气势上弱了三分。

    再加上赤血军开战前总喜欢瞎嚷嚷，不是杀光，就是缴械不杀，几个月下来，倒还真有那么七八次。人数都在二三百人左右的政府军也不动手，光听到喊话就放下枪投降了。

    “打下这座镇，再过去就是一马平川，政府军只能选择龟缩到马圭战线凯厉邢眯着眼。心中感慨无限，仅仅一年不到的时间，他的天刑组织变成了在缅甸跺跺脚就能让缅甸震上三震的大军阀，虽然不是总统，在权利和命令的执行度上，却是比总统更加有力道，并且更加威风！

    在外人看来，或许只以为是赤血军走了狗屎运，左右逢源之下才到了现在的局面。

    但是，作为赤血军的司令，凯厉邢的心里却是明白的很。

    扭头看了一眼远处山包上的几辆大卡车，凯厉邢轻轻的叹了口气，那车上的人，才是赤血军一路连胜的关键呢！

    牛妖们一个个也都是混蛋级的，混战他们绝对不会插手，但是在开战前，暗杀却是玩的贼顺。

    还没等第仁枪打响呢，对方政府军的军官们就一个接一个的挂了，这仗还怎么打？

    “打到马圭去，就让弟兄们好好休息一下，占了三分之一的地盘。政府军，和委，哼“哼！”看了一眼前面已经摆起了防御工事的小镇，凯厉邪眯着眼，挥挥手：“杀！”

    “咻咻咻咻咻，”伴随着凯厉邪一声令下，在他身后一字排开的坦克、大炮开始了第一轮密集的轰炸。咻咻咻的炮弹声不绝于耳。

    “轰隆隆”接二连三的爆炸，大地开始动摇，震耳欲聋和密集到让人指程度的炮火，也是赤血军得以不断前进的关键之一！

    “司令，政府军投降了”。第一轮炮击刚刚结束，就有一名赤血军军官小跑到了凯厉邢的面前，咧着嘴笑道：“不知道这次又是哪个龟孙子脱下来的内裤

    “瞄准掩护，派一百个弟兄过去接受投哦”凯厉邢冷冷道：“要是这些杂碎敢玩什么花样，再给他们来一顿炮弹大餐！”

    “是。司令！”军官大声应是，扭头朝着前方小跑而去，传达凯厉邪的命令。

    与此同时，中国北京。

    “你们看看这究竟是真是假？”华夏联盟的总部就设立在八宝止的另一座山头上，跟供奉院所在的山体遥遥相对，颇有一种友好邻居的味道。

    在华夏联盟新建的大殿中，几个老者正对着一张黄的纸条窃窃私语，好似在商讨着什么。

    “从这上面的落款来看，应该是没有错的。”断天门的掌门开口说道：“但是，尊者啊！那不是百余年没有出现过吗？怎么突然之间就给我们传来了这样一张纸条？只要是上了登堂期的武修者都要出海决斗

    “反正我觉得这件事情很稀奇。”秦家的家主沉吟了片刻，判断道：“出海决斗，完全没必要啊？尊者不过是传说中的存在，怎么可能在现实当中出现？我认为，这是国外自然组织的一个阴谋。想要在大海上伏击我们，然后将我们一网打尽！”

    “秦家主说的有理。”古少林的掌门也点头赞同了秦家家主的猜测。略带鄙夷的说道：“这些乱跳的蛮夷如此作为简直就是在自欺欺人。莫非他们当真愚蠢到以为我们会凭借一张纸条就会倾巢而出吗？”

    “既然如此，此事便作罢，也着需再通知别人了。”断天门掌门轻声一笑，右手微微一震，将手中的纸条震成了漫天飞舞的碎片。

    “三日后，决战时。”玄妙的脸色有些苍白，说话的声音也显得有些虚弱，看了一眼满目残破的山谷。轻声一叹：“也不知道尊者令送到了没有，他们。应该会出海助战吧？”“尊者，您的伤？”寂明三人从静修的状态中苏醒过来。看到玄妙后，寂明从蒲团上站了起来，略有些忧虑的说道：“三日后的决战，把握有多大？”

    “不到三成。”玄妙看了数明一眼，干脆摆出了一副视死如归的姿态：“但是，不得不战，那日若非在最后关头动用了师尊留下的灵符，我等四人早已命归黄泉。玄真此人心狠手辣，倘若我们不履约，整个华夏将生灵涂炭，为了万千凡人的性命，我等修行之人必要挺身而出。将那玄真阻于国门之外！”

    “可问题是，我们不是那个玄真的对手啊！”寂明忙道：“明知不敌还要挺身而出。这不叫勇武。而是叫愚蠢了！”

    虽然对于这个金丹大道期的尊者很是恭敬，但是真正牵扯到性命的时候，又有谁会傻乎乎的，二话不说的就冲上去助阵？

    反正寂明他没有这个。觉悟，剩下的两个，也未必会有。

    “你们三人都见过玄真了。”看到寂明三人脸上的神情变化，玄妙淡淡道：“按照玄真的性格，倘若你们不死，你们身后的世家门派便是他的打击目标，到时候灭门血洗。可就不是你们所能抗拒的了，现在摆在你们面前的只有一条路，跟我出海，豁出命也要将玄真格杀，只有玄真死了，魔门之祸才不会再起。只有玄真死了，非洲正在恢复的上古传送阵才不会启动。才不会带来更多的变数！”

    “明知是死，也要去？”寂明三人对视一眼，苦笑了起来。

    “明知是死，也要去！”玄妙点点头，摆了摆手：“你们三人继集静修吧，两日后出。”

    只，，唉！”望着玄妙离去的背影。寂明三人齐齐一叹，叹出了心中的苦闷和无奈。

    正如玄妙所言，他们倘若避过了这次交锋，那么，最终的结果便是满门血案！

    跟着玄妙一起，或许还有一点点机会将玄真格杀，消饵祸端倘若这时候选择离开，，

    虽然已经做出了漆定，但是想想那天玄真展露出来的群实力，那直摄人心的威势，寂明三人的心里就难免打起鼓来，真的，要去？

    如果说现在用两个字来形容施毅的心情，那么，一定就是狂喜！

    抵达缅甸第一天，施毅就得到了梦寐以求的，最后的几十块极品宝玉。这是凯厉邢送过来的，直接把施毅的心情推到了横峰。

    “大引灵阵”看着眼前这几十块最后需要的极品宝玉，施毅的心中在狂笑，在呐喊，在欢呼，大引灵阵一旦搭建成功，便会从星外引来庞大磅礴的灵气，灌入地球那些已经匿乏的灵脉，让整个地球恢复远古时期的面貌！

    到了那时候，地球的文明展方向也必将改变！

    而施毅，就会是文明展的引导者，施毅从来没有想过要将科技从地球上抹除，将整个地球带回到数千年前的那种状态，恢复灵气，让地球之心康复是一回事，文明的展或者保留则是另外一回事。

    玻璃体的成功研，就意味着在施毅的面前，已经打开了一扇通往全新方向的大门。

    能源才是一切科技展的基础。改变了能源。就能改变整个文明的框架，只要让地球上的人们不再压榨地球，那么，留下科技又有何妨？

    施毅可不想让地球变成一个名副其实的修仙星球，科技带来的享受。可不是单靠修仙就能解决的。

    “你们两个留在缅甸继续搜寻极品宝玉。”对着那几十块极品宝玉大口大口的呼吸了几口气，施毅这才离开了屋子，找到了正在皱着眉头。往肚子里灌送怪味茶的吴莉莲二姐妹，将二姐妹叫到外面后，施毅说道：“我估计要离开一段时间。这段时间里，无论找到了多少玉石，都先存起来，如果觉得累了。可以找个地方去休息休息，知道吗？”

    “你要去哪？”吴莉莲有些奇怪：“刚刚到缅甸就要走，那你还过来干什么？”

    “你要去哪我可不管你。”吴春梅倒是豁达，膘了一眼施毅后说道：“不过在走之前，你得回答我一个问

    “什么问题？”施毅饶有兴致的看了看吴春梅，双手环抱于胸前。单手竖起顶着下巴。

    “这里是一个武装组织的军事基的吴春梅指着操场上一溜排开的装甲车和坦克，脸上满是好奇：“之前去边境上接我们的人估计也不是什么小角色，你跟这个武装组织的头头是什么关系？怎么见你进了这里就像是进了自己家一样？”

    “呵呵。”施毅笑了，朝吴春梅道：“第一，之前去边境上接我们的人确实不是什么角色，而是这个武装组织的司令，大佬；第二，这个武装组织的头头喊我老板，你说我为什么进了这里就不能像是进了自己家那样？”

    “好了，不多说，我先走了！”说完那番话，也顾不得吴春梅二姐妹愕然的神色，轻笑着看了二姐妹一眼，扭头朝着屋子走去。

    “他，他刚才说，这个武装组织的头头喊他什么来着？”直到施毅离开了半分多钟，吴春梅才讷讷的开口望向姐姐吴莉莲，语气结结巴巴的，估计被吓得不轻。

    “好像是”吴的莲也有些不确定。迟疑了一阵后回答道：“喊他老板吧？”

    “我的天呐，这都是什么人啊！”吴春接哀嚎一声：“这个阿毅老板简直就是个人形怪兽！”

    “为什么这么说？”吴袁莲问。

    “不然还能怎么说？”吴春梅唉声叹气：“他现在也才二十来岁吧？国内有那个。什么来着？安华集团吧？好像是现在国内民企排名第二的庞然大物。涉足了二十多个完全不搭噶的行业。而且最气人的是，安华集团就好像神仙那样，做什么什么厉害，入哪行，哪行的人到霉啊！”

    “光这个安华集团，他的身价就不低于这个数了吧？”吴春梅竖起了三根手指头，掰着数道：“三百亿的身家，这会儿缅甸还蹦出个武装组织，你说气不气人？看看那操场上停着的，啧啧，坦克、装甲车应有尽有，就冲这个来看，这个武装组织估计也不是什么小”

    话还没说完，吴春梅就忽然卡住了一般，直愣愣的站在那里，看着操场的方向久久无语。

    “怎么了？”现了妹妹的不正常反应，吴莉莲倒也没有太放在心上。笑了笑，心中却也开始思量起关于施毅的事情，记得当初还在古玩市场里开店的时候，运家伙还是个高中生吧？穿着打扮算不上太好，人看着也略显稚嫩。

    没想到这才仅仅两年多的时间，就从白手起家展到了现在的局面。这样的人，还真的只能借用吴春梅的话来形容了：丫整一个人形怪兽！

    “你，你看看那个。”吴春梅指着前面一辆坦克上插着的旗子，有种撞墙的冲动：“有没有印象？”

    “啊？”吴莉莲啊了一声，顺着吴春梅所指的方向望去，顿时用手掩住了嘴巴，低声惊呼：“那不是

    “真的是？”

    “肯定是！上次在电视新闻上我还看到过！”

    “这个施毅，，还真是个怪物！”吴春梅摇摇头，长叹了口气：“赤血军，占据了缅甸三分之一国土面积的庞然大物，在缅甸排名前三的武装组织，大军阀。竟然

    “竟然会是施毅的产物”。吴莉莲也跟着叹气道：“商界，军界都有他了，还好，他没能在政界掺和进去，不然的话，这人就不是个人了。也不是怪物。”

    “那是什么？”吴春梅问。

    “是个妖孽。”吴莉莲吃吃笑道：“一个逆天的妖孽！好了不说这些了，我们找个地方休息一下，明天再去矿上看看。”

    “嗯一番惊讶和震撼过后，吴春梅的大条神经倒是挥了作用。点头答应了一声，将施毅的事情暂时丢到了一边。“老感觉有点心神不宁的站在一艘两万吨级的货轮船头上。吹着刺骨的海风，施毅的心里有种怪怪的感觉：“难道最近又生了什么事情？或者”，即将要生什么事情？。

    想了想，却也理不出什么头缘。只能作罢。

    就目前而言，还能有什么事情比搭建大引灵阵还要重要的？至少施毅想不出来，也不觉得会有什么事情比这件事情还要重要。

    继续在船头站了一会儿，施毅这才扭头朝着船舱走去，从缅甸港口出抵达茫海，还需要好几天的时间。正好借着这几天的时间将一些事情好好的理一遍，因为大引灵阵一旦搭建完成，施毅，

    也算是行功圆满了，大功告成之后。成仙，不过是一**之距。

    旺：看到这里。相信不用俺说，大家也能明白了吧”为仙完本之后，大家都过去看看新书《未来手机》吧，俺真不会说谎，这书”不看是真的会后悔的，哈哈”现在排在分类新书榜第八,总榜三十，下周准备冲击总榜了，若是兄弟们还看得上这本书，麻烦到时候多多投票，俺要爆了别人的菊花，嘿。是不是很邪恶？，，如欲知后事如何，请登6心。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第四百二十七章

    妙此刻的吕情很复杂，站在艘游艇的船头，眺望着讽。儿赤的大海，脸上的神情失去了原有的淡定。

    活了三百多年了，玄妙几乎有两百八十年是在山林间度过的，这一辈子最大的敌人却偏偏是跟他从小一起长大的师弟，如果有可能的话，玄妙真的真的不愿意和玄真动手，毕竟。玄真是他在这世界上最后的一个敌人，同时也是他最后一个亲人。

    但是，奈何！

    自从玄真修炼了魔典功法后。整个人性情大变，师傅还在的时候，玄真修炼起来也是小心翼翼。偶尔溜出去几趟做一些还算不上太恶毒的

    情。

    这些他们师傅其实都知道，但是爱子心切，徒弟也是半个，儿子，加上玄真所作的事情虽然在江湖中令人闻风丧胆，但是在他们师傅的眼中却算不上太恶毒，尚在可以接受的范围之内，所以一忍再忍。

    这一晃就是八十多年，师傅仙去了。没了忌惮没了压力的玄真终于本性毕露。

    短短一年的时间犯下了数之不尽的酒天罪恶，恶毒程度让人指，偏偏这时候，玄真的修为已经在玄妙之上，唯一能够压制玄真的玄妙却隐归山林，过上了隐士的生活。

    所以，玄真行事越的无所忌惮。终于惹出了众多世外高人对其进行联手绞杀，那时候，玄真已经是魔门的圣尊掌门了。

    修为一只脚已经迈进了金丹大道的门槛，武修者群起而攻，直接导致了华夏武修界血流成河，正魔相争，天地变色。

    几年后，得不到任何支持的魔门终于被清剿干净，等到众人回过神来的时候，那横行多年的魔门圣尊玄真却不见了踪影。

    谁也不知道到底生了什么事，哦，玄妙知道。

    那会，玄真的修为与日俱进，众多世外高人绝世高手虽联手追杀，却难匿踪迹，也不知道是哪个消息灵通的人士找出了玄真的来路。使得数十个已经达到无为期的高手找上了正在昆仑山脉中修炼的玄妙。

    获知消息后，玄妙出山，凭借当初师尊留下的一件半法宝级的兵器。加上众多武修界高手的助阵。终于将玄真击败，并将其重伤。

    看着倒在地上奄奄一息的玄真，玄妙自然不忍将其格杀，就犹豫了那么几秒钟，倒在地上装死的玄真也不知道祭起了什么魔功，忽然暴起，一掌击毙了两位无为中期的武修者后逃之夭夭，从此在华夏大6上销声匿迹。

    本以为玄真已经死亡，玄妙也架不住众多武修者的恳请，出任了华夏武修界总盟太上长老一职，但是在他的极力要求下，他的存在还是被大幅度的隐瞒了下来，仅仅相当于是一个传说中的角色。

    但是在三十年前，消失上百年的玄真却忽然找上了正在静修的玄妙。想要将其挫骨扬灰，岂料玄妙当时正在闭关参悟，激活了他们师尊当时留下来的护山大阵，亦或者说是禁制玄真苦攻多日，禁制依然不动如山，只能在山门口留下了记号。气恼恼的带着手下离开了山谷。“尊者，此处便是决战的地点？”寂明和尚走出了船舱，慢步走到了站在船头上一动不动的玄妙身旁，微欠着身子说道：“为何没有来人？”

    “或许”传说，是个错误的决定。”慢慢转过身来看了寂明一眼。玄妙轻轻地叹了口气，道：“武修界并无来人。今日之战，我等四人孤军奋战。”

    本来就对这场决战不报信心的寂明听了之后脸色更是一片死灰，轻点点头后就把头撇到了一旁，不知道在想些什么。

    时间一分一秒的过去，太阳从东边起来，西边落下，天色渐暗。

    当群星露面，月光洒在海面上隐隐亮的时候，寂明等人所在游艇的正前方终于传来了几束光亮，看到这几道光亮，玄妙的双眼微微一眯。一字排开站在他身后的寂明三人则脸色一变，呼吸都显得有些急促了起来。

    “嘟”一声极其嘹亮的汽笛声在远处响起，玄妙淡淡一笑。嘴唇微颤。

    “哈哈哈”师兄果真是个正人君子。明知是送死，也要拉上几个。送终的过来陪葬！”玄真的声音在大海上传播，玄妙微吸了口气右脚轻轻一曲，整个，人冲天而起。

    “玄真，你我师兄弟多年，如非必要，我还是那句话，回头是岸”。玄妙整个。人就那么虚空站立在半空中，身上的白色道袍在海风中嗤嗤作响，单手背负，长飘动。颇有一番神仙临世的味道。

    “我也不跟你多说废话一道白色的身影紧贴着海面呼啸而至。脚尖在浪尖上轻轻一点。整个人便腾空而起，在距离玄妙不足三米的地方停下，凌空而立。

    “今天我来，就是送你去见师父的玄真依然是那一身恒古不变的白色西装，眼眸中闪烁着戏徒的笑意，自顾自说道：“你可愿意啊？”

    “多说无益。”看到玄真如此态度。玄妙怎能不明白多说无益这个，道理？眼眸中掠过一丝不忍。脸上却慢慢变得坚定：“开始吧。”

    “知道这里是，马。，玄真却没动。脸！浮现出浓郁的笑！，“众里唤作”

    “咻咻咻咻”玄真话音刚落，远处的船队上就亮起了几束光亮。破空而来！“卑鄙！”玄妙脸色大变，怒骂一声后大喊道：“寂明，你们三人快躲开！”

    “轰隆隆”三颗炮弹精准的落在了游艇上。滚滚热浪伴随着震耳欲牵的声响，让玄妙的注意力稍稍的有些涣散，也就是在这个时候

    “死吧！”玄真嘴角一掀，阴冷之色毫无掩饰的展露出来，右手掌间不知道何时出现了一把闪烁着寒光的匕，一挥胳膊，匕破空而去。直取玄真的脖子！

    “叮”堪堪挡住了转瞬即至的匕，还不等玄妙怒骂几句，玄真接二连三的攻击也到了面前。

    “嗖嗖嗖几条两米长的水龙，形态各异，却威势十足。

    “精元盾！”玄妙本想查看一下寂明三人的状况，却不曾想玄真几乎招招都是大杀招，完全是抱着取了他性命的目的动手的，如此危急关头，又怎能允许他分散注意？

    然而，这年叉不自量力的人绝不仅仅局限于初出茅庐的菜鸟，许多老鸟也会犯下同样的错误。

    “尊者，我等助你！”玄妙寄出精元盾以求挡住已经到了面前的水龙，偏偏寂明三人躲开了那三颗炮弹的袭击，不知道躲起来反而一左一右一下的攻向了玄真！

    “不要”三人突然出手将玄妙吓了一跳，一边维持着精元盾，一边高呼：“你们不是他的对手，快退”。

    攻击已出，又岂是说收回就能收回的？

    寂明三人此刻也反应了过来。但是，玄真的脸色早就露出了狞笑之色，双掌掌心已经有蓝光在闪烁，

    “龙无极！”好在玄妙也在这时候抵挡住了水龙的攻击，赶忙撤消了精元盾，大喝一声，一条金光闪闪的金龙凭空出现！

    “老不死的连这个东西都传给你了？”。这条金龙造型精致，身上的鳞片都清晰可见，看到这条金龙现身，玄真狠狠的怒骂了一句，随即冷笑：“不过，单凭这东西你还奈何不了我！”

    “你们三个，先去死吧”。金龙在蓄势，玄真却没了继续玩弄下去的心情，手中的蓝光大量，四颗能量球毫无预兆的出现，如同炮弹一般射向了寂明三人！

    “轰隆隆”接二连三的爆炸声，已经是无为后期的寂明三人竟然直接被这玄真那三颗看似随手挥出的能量球击飞了出去，吐血三升，境界上的差距，不是单靠数量就能完全弥补的。

    而另一颗了能量殊，直取正在给金龙蓄势的玄妙！

    “晚上人要睡觉，闹个吊毛啊闹？”蓝色能量球忽然消失，半空中蓄势的金龙金光暗淡，闪烁了几下便化为了一条不足三厘米的金色龙雕。一个年轻人很是恼怒的声音从半空中传来，磅礴的威压更是毫无隐藏的展露，狠狠的压了下来！

    “修仙者！”玄真玄妙脸色齐变。

    “这条小虫是谁的？”施毅打着哈且，从半空中慢慢的降了下来。手中把玩着那条金龙的原形，口中虽然这么问着，眼珠子却停留在了玄妙的身上，似笑非笑。

    “回禀仙师，这，这是我的”玄妙脸色忐忑，支吾着回答，心中却早已掀起了诣天巨浪，竟然会是修仙者！地球上，竟然还留下了修仙者？！

    “那还你。”施毅撇撇嘴巴。随手将那条小金龙抛回到了玄妙的手中。然后也不顾二人的反应，自顾自说道：“你们知不知道，大半夜的，你们在这里又是笑又是打，还外带炮弹炸船是很扰人睡眠的？。

    “这”玄真虽然暴躁，却不笨。看着眼前这个年纪看上去仅有二十多岁的年轻人，心中却很是没底。单凭施毅那一手收取金龙的本事。就绝非常人，况且，施毅之前的威压。也仅有他们二人师尊。那个，地球最后一个修仙者，最后死于窝囊老死的师尊才有，施毅修仙者的身份完全可以证实！

    在摸不清施毅底细的情况下。玄真只能压制怒意，挤出一抹僵硬的笑：“不知道这里竟有仙师静修。多有打扰之处请，”

    “我只是路过施毅淡淡开口打断了玄真的话，细细的看了玄真一眼，施毅眉头一皱：“你身上的煞气怎么这么浓？”

    不等玄真回答，施毅又道：“直接死在你手下的人最少一千了吧？。

    “我玄真无言以对，玄妙的心思却开始活络了起来，看着施毅。眼中闪烁着精光，若有所思。

    “这个倒是不错。”施毅又把目光转到了玄妙的身上，有些欣赏的点点头：“一身正气，如果你们两个都位列仙班，必定是一个神仙，一个魔仙，一个掌正，一个管恶，不错，不错

    “多谢前辈夸奖！”玄妙赶忙欠欠身子，估计这辈子自从他师尊死了之后，今天欠身是最多的了。

    “没有夸你施毅轻笑一声：“两个都是极品，跟我走吧。”

    “跟跟您走？”玄妙跟玄真的脸色都是齐齐

    又，闹不懂施毅众向话到底是什么意思六“※

    “给你们一次长生不老的机会，哈哈哈”施毅长笑一声。摆摆手。也不见他有什么动作，玄妙跟玄真二人却是脸色大变，张大了嘴巴却一句话都说不出来，“惶恐之色涌现！

    “至于这三个老家伙，就让他们在海里泡几天吧。”施毅嘀咕了一句，扭头朝着自己所在货轮的方向飞去，玄真和玄妙二人宪和他保持着十米左右的距离，跟在他的身后飞向货轮。

    “这究竟是谁？！”大大的问号不约而同的在玄妙和玄真二人的心头腾起，竟然在挥手间拿下了自己两个”两个武修界金丹大道期的强者！

    “究竟是人还是怪物？”玄真玄妙心中悲鸣一声，认命了，在施毅这般手段之下，他们根本想不出有任何逃离的办法，就好似寂明三人一般，明知是死也要前来，这里面又何尝不是存有诸多的忌惮和惶恐？

    “刚才那个人是谁？”寂明三人深潜在水下，避开了那船队的来回数次搜寻，等到确认船队已经离开后，才大着胆子浮出水面，望着施毅消失的方向，惊恐之色毫不遮掩的表露而出。

    “不知道，不过，，尊者和那个魔头”断天门的老不死深吸了口气，略带着颤音：“似乎喊他，仙师？。

    “魔头和圣尊都被这个”仙师带走了秦家的秦智游面露困惑之色：“我们，现在怎么办？。

    “还能怎么办？”寂明苦笑道：“游回去再说吧。”

    “是啊，也不知道这一年的时间。门中生什么事了。世俗是否有变化段天龙赞成的点了点头。却是把玄妙这个尊者的生死抛到脑后了。

    “一个正气过足阴气不生，一个阴气大涨正气消饵。”将被下了禁制的玄真玄妙带回到了货轮上，施毅双手背负，在这两个一动都动不了的同志面前政着步子，脸上的神情显的有些古怪：“恰恰因为此消彼长。让他们修为日进千里，迈入了大道金丹之境

    “若非，这还真就是天意？”施毅微微抬头看了一眼明晃晃的月亮，眼眸中闪烁着淡淡的光芒。

    正气充足的人正好适合把控仙关，掌控天庭与人间的通道，网正不阿。不会询私舞弊。

    阴气大涨的人也恰恰合适掌管地府与人间的通道，以恶除恶，生前大奸大恶之人都交给他去秋后算账，又岂不是绝妙？

    可以说，修为已经迈入辟谷后期的施毅在这个地球上已经难觅敌手。加上极品宝玉的收集齐全，他的目光已经从个，人转向了地球。

    一旦成仙，地球上的一切都会重建，包括地球的权利机构：天庭，与掌管生死轮回的地府，至于传说中的闺罗殿，那是整个宇宙的，并非单个星殊就有十个亡灵殿，哦，是十一个“亡灵殿。

    “先把这两个人关在茫海。等到引灵阵搭建完成后，再跟他们好好的，深入的研究研究。”在船头站了一会儿，施毅的心中做出的决定。一手提着一个”将这一个尊者，一个圣尊提进了船舱，丢进了某间伸手不见五指的黑屋，，

    古代有凡人成仙的案例，比如八仙什么的。

    施毅搭建完引灵阵后第一个任务就是尽快将修为提升到灵动期，然后出去拿着本子，满世界寻找适合的人，干啥？成仙呗！

    当然，成的不是真仙，而是伪仙。

    偌大的地球总是需要有个部门管理的不是？

    伪仙并不能真正意义上的长生。但却可以借助施毅的大神通，通过转世轮回垂获记忆重返仙庭，每一次晋升伪仙后，都能有将近一千年的寿余，

    这也是施毅唯一能够想到的，可以让老施家鸡犬飞升的途径。

    所以，现在，哪怕是地球震动，也无法打断他前往茫海搭建引灵阵的急切心情，因为他根本不知道。自己从辟谷期达到灵动期要多少时间。偏偏只有他达到了灵动期，才能有办法在家人身死之后扣下他们的魂魄，留着升仙！

    而也就在施毅赶往茫海的途中，非洲也因为白西装男的失踪掀起了轩然大波，西装男所在自然组织的某个心腹头领却是最先动手，夺取了那个小国家的控制权，驱动数万人投入了上古传送阵的复原当中，因为。西装男在离开之前，将那从中国抢回来的灵宝交给他保管！作为心腹，一些本不该知道的事情，他也知道的一清二楚，上古传送阵，离开地球，前往长生不死的天堂！

    错误的理解一般都会造成错误的结果。这次，会不会是个，例外？

    反正施毅不知道，那两个被关在小黑屋中的尊者，圣尊也不知

    ，

    口：停电”这章也是在网吧码出来的，嗯”下周新书《未来榜，兄弟们若是得空。千万千万要过去投个票啊什么的，为仙前期包括后期都很杯具，所以，俺不想让这些杯具在新书上面重演”拜托了”凹曰甩姗旬书晒齐伞

第五卷 第四百二十八章：鸡飞狗跳难得好书

    诈洲的局势巳经不足以用瞬息万变来形容了。因为整个乱成了一团麻，国外自然组织公然现身。挺进非洲。

    目标直指那个最先挑起争端的小国家，或者说是这个小国家中，正在修复的上古传送阵！

    每个自然组织都有各自固定的的盘。在他们的地盘上，他们拥有绝对的控制权，可以说，这些自然组织的成员，一个个都是巨富，同样。也都渴望长生。

    也不知道是谁先把上古传送阵的事情泄露出去，并且歪曲事实，将这座上古时期遗留下来的星际传送阵说成了通往天堂仙界的长生之道，以至于越闹越大，到现在完全无法收手的局面。

    非洲上战火纷飞，缅甸的局势却已经渐渐平静了下来，赤血军、和委以及佤邦联合军三大势力将整个缅甸一分为三，各自为政，虽然名义上和委依然是缅甸的合法统治者。但实际上，和委却已经沦落成了三大势力中最弱小的一支。赤血军和佤邦联合军没有正面的交锋，所以暂时也无法判断孰强孰弱。

    但是，在凯厉邢的眼中，赤血军已经是名副其实的缅甸第一，有了老板留下来的那些人助战，他怕谁？

    而中国国内，因为华夏联盟的成立，中国内讧的局面得到了有效的抑制，朝着和平和谐的方向展着，总的来说，皆大欢喜。

    在大海上航行了四天时间，货轮终于缓缓靠近了茫海，一边掐着法决撤去茫海外的阵法，一边驱使着货轮朝着岛屿的方向缓缓驶去。

    货轮上的船员脑子里都被施毅种下了精神种子，不断的出各种各样的暗示，促使他们只能被动的接受施毅的命令，而无法对外界的一切产生任何感应，看不到、听不到、闻不到，他们仅仅能依靠精神暗示，做着他们自己该做的事情。

    货轮在距离岛屿那金色沙滩还有近百米的地方缓缓停下，早已接到了施毅通知的牛妖们已经站在沙滩上守着了，得到了施毅的肯，一个。个妖元充沛，甚至都有了突破的牛妖嗷嗷怪叫着冲向海水”

    将货轮上运载的极品宝玉卸到了沙滩上，再名一个牛妖将玄真玄妙：人提上了岛屿，施毅这才驱动货轮离开了茫海范围，然后撤去了留在船员们脑海中的精神种子，不出意外的话，三分钟之内这些船员的神智就会恢复清明，然后，离开这里返回缅甸海港。

    “把这两个，先找个地方关起来，派个人守着，别让他们跑了踏上松软的沙滩，施毅朝着身旁的一个牛妖交待道：“然后让兄弟们把这些箱子都扛到岛中心去，完了之后。你们全部聚集到西边，没有我的命令，任何人不准离开乱走，知道吗？”

    “是，老板！”牛妖闻言，点点头答应了一声，施毅这才轻轻的嗯了一声，双手背负于身后，抬腿朝着岛中心的方向走去，平静的表面下隐藏着滔天的热情，大引灵阵！

    茫海岛上的灵气浓郁程度足以让任何非人类踏上这里后狠狠的竖起中指，大呼太阳二字，岛屿的西边，也就是堆放着玻璃体的地方，类似于茫海岛上的仓库。

    岛中心的茅草屋依然是原先的那番模样。极品宝玉熔炼成的玉柱依然挺立，散着光芒。

    “老板，您要的东西都已经扛过来了，还需要做什么吗？”一牛妖山跑到施毅的身后，欠身问道。

    “不用了，你们过去西边修炼吧。”施毅背对着牛妖摆了摆手，牛妖点点头，后退一步后扭头离去。

    小引灵阵包括大引灵阵的阵法路径早就在搭建第一座引灵阵的时候就完成了，逐一逐一的打开了箱子，看着里面码放着的极品宝玉，施毅深深地吸了口气，右脚轻轻一跺地面，整个人冲天而起，在玉柱上空的光芒印照下，仿若仙神。”长生不死，全导，，呵！，非洲的某个角落，一个浑身笼罩在黑色斗篷中的男子正斜靠在一张残旧的沙上，手中把玩着一根盘龙玉。柱。在他面前的茶几上摆放着一张手绘的地图，目光在这张地图上来回扫视着，斗篷男子的声音尖锐而阴晦：“只要开启了这阵法，我，就是地球之主”。

    “我看未必。”男子的自言自语刚网落下，这栋民房外就传来了另一个男子淡淡的声半，不等斗篷男子起身，屋子的房门便已经被外面的人用脚踹倒在地。尘土飞扬。

    “刀鬼，枉费圣尊他老人家对你的信任，老人家失踪后你不思解救寻找也就算了，竟然还打上了圣尊他老人家的主意。你，该当何罪？！”正义禀然，语气沉稳。

    说话的是一个三十出头，右边脸上纹有一只毒蝎子的国字脸男子，金碧眼，此刻正双眼冒火的盯着斗篷男子，杀机尽显。

    “蝎鬼，你不要在这里假仁假义，你是个什么东西。老子心里明白的很被称之为刀鬼的斗篷男子冷笑着站了起来，看似随意的把玩着盘龙玉柱，声音尖锐异常：“想要玉柱？。

    “哼，我是来替圣尊清除你这叛逆的”。被称之为蝎鬼的国字脸刀“沦上神情不变。语与依然沉稳！，“那阵法乃是本尊苦心办。刚成果。又岂容你这样的叛逆染指？十三堂堂主都在门外候着，识相的话就把玉柱交出来，我尚且可疑做主绕你一名。但是，如果你不交”。

    “不交，你又能如何？。刀鬼不屑一笑：“没有我手中的玉柱，你们就算占下了阵法遗迹又能如何？况且，你以为单凭你一个蝎鬼和那十三个废物，会是我的对手吗？”

    “是不是对手，要试过了才知道。”蝎鬼右脚微微朝着一旁挪动了一步，上身下沉，摆出了架势，双手指尖腾起了十朵黑色的火焰，阴冷非常。

    “十朵地狱幽火。”看到蝎鬼指尖的黑色火焰，刀鬼似乎有些明白了原有，尖锐刺耳的笑声在这一片贫民窟中散播着：“桀桀桀桀，原来你进化出了第十朵地狱幽火，难怪”难怪

    “喝！”笑声嘎然而止，刀鬼整个人在原地一闪，一柄足有两米长的巨大光刀凭空出现，直取蝎鬼！

    “哼”。蝎鬼冷。多一声，身形暴退，双手在胸前来回翻滚，十朵黑色火焰仿若是吞噬万物的黑洞，甚至连光线靠近都在无形之中黯淡了！

    “去！”十朵黑色火焰中的其中一朵离开了蝎鬼的指尖，成螺旋状急撞向了刀鬼的光刀，仅仅是一触，刀鬼的光刀便如同冰块遇上了烈火一般，迅消融。

    “嗖嗖嗖巨大的光刀仅在片囊间就消散一空，但是，不等蝎鬼做出下一步攻击。隐藏在光刀后面的刀鬼却忽然一闪，出现在了距离蝎鬼还不足一米的地方，五把不足二十厘米的小型光刀凝如实质，蝎鬼骇然失色，刀鬼的脸上已经露出了阴冷的笑意：“没想到吧？”

    “你怎么会

    “扑哧扑哧扑哧”一阵密集的洞穿声，五把小光刀在不足零点零一秒的时间中打了个来回，静静的悬浮在刀鬼的胸前，而蝎鬼，指尖余下的九朵地狱幽火渐渐散去，额头、脖子、心脏小腹以及下身。溢出了鲜血。

    “圣尊，不公”蝎鬼殒命当场，悲哀的嘶喊声传出去老远老远。

    “别以为这世界上就只有你一个人聪明。”留下了这一句话，刀鬼视若无物的抬腿踩过了蝎鬼的尸体，朝着门外走去。

    而此时，蝎鬼口中的十三堂主，正静静的站在外面，见到刀鬼从里面出来后并没有显露出任何惊讶之色，反倒是齐齐朝着他鞠躬行礼：“恭迎圣尊！”

    “嗯刀鬼，亦或者是已经取得了组织控制劝，自封为新一代圣尊的刀鬼面不改色，淡淡的嗯了一声后说道：“还有其余二鬼，我去下一地点，你们十三个可要尽快。”

    “谨遵圣尊法喻十三个堂主再一次躬身弯腰，恭顺无比，等到他们垂新抬起头来的时候，刀鬼早已经消失无踪。

    上古时期的传送阵，对现代的自然组织成员而言无异于是一次一步登天的机会，地球上的灵气流失度依然在不断加剧，甚至有些修为低的已经开始修为到退了。

    在这样的大背景下，一个看似漏洞百出的传言，所具备的力量却是颠覆性的。

    谁都想得到前往天堂的通行证，而提前得到了通行证的人却不愿意让别人跟着一起登天，于是便产生了争夺战，争夺战就诞生了死亡和鲜血。

    整个非洲都是鸡飞狗跳的，武者说，大部分。

    “团长，牛教官托人带回来话，说是已经搜罗到了很多科学家，正往缅甸那边运，问我们需不需要一些特殊的武器，他好罗列出清单让这些人专门研龙渊雇佣兵团的驻地中，一名年轻人正站在全副武装的雷正霆身旁，笔直的站着。

    “牛教官托人带回来的话？”正站在一个沙盘前皱眉思索的雷正霆闻言回过头来，略带奇怪的说道：“让谁带来的话？”

    “让年轻人抓抓头。不是很肯定：“女人？”

    “镇上的情报人员？”雷正霆瞟了他一眼，年轻人忙不迭的点了点头。补充道：“就是，就是跟陈大哥那个啥的那个。”

    “呵，你出去回话，就说暂时还没有这方面的需求，如果可能的话。让牛教官尽快回来驻地。”雷正霆揉了揉太阳穴：“这段时间，这局势是越来越乱了，再这么下去，迟早会波及到我们这边，必须早作准备才是“好的，团长！”年轻人答应了一声，扭头离开了这间木屋。

    “这些混蛋，到底想干什么呢？”雷正霆双手背负，站在沙盘前皱眉苦思。

    这一段时间的局势展已经完全出了他的预算，整个非洲都打成了一团，所谓覆巢之下无完卵，虽说龙渊雇佣兵团一直没有扩张，偏居一偶，但是谁又能肯定，这股乱战的邪风会不会吹到这边？

    国外自然组织加入乱局，雷正霆可是早早的就知道了，但是到现在为止，他还没能弄懂这些自然组织成员的目的。

    “砰砰就在雷正霆苦思不解的时候，刚刚被关上不久的木门再一次

    “团长！”还是之前那个年轻人。进来后站在距离雷正霆将近三米的地方朝着雷正霆行了个军礼，然后道：“驻地外面有几个人要见您。

    “谁？”雷正霆问。

    “不清楚。”年轻人摇摇头：“但是可以肯定，这几个人是中国人。都是五大三粗的，跟教官们有的一拼。”

    “哦？”雷正霆轻轻的哦了一声，站在原地思索了片刻，斟酌了一会儿点点头：“你让人先把他们带到前面的五号营帐，我这就出去。”

    “是，团长。”年轻人点头离开。

    “五大三粗的中国人。”雷正霆端起茶杯泯了口茶水，有些不明。

    “真的要这么干吗？”而在龙渊雇佣兵团的驻地外面，此刻正站着四个身高均在一米九以上，满是爆炸性肌肉的魁梧男子，都是三十多岁不到四十岁的年纪，其中一个面色白净的男子皱着眉头。

    “族内传过来的消息，已经好一段时间了。”听到白净男子的询问。满脸胡茬的男子回过头来，也有些不明白的挑了挑眉头：“但是一直找不到具体目标，直到昨天才现了这个佣兵团，进去后先不要多说什么，先确认对方的身份再说。”

    “嗯。”其余三名男子齐齐点了点头，嗯了一声。

    “我们团长有请，请四位跟我进去。”继续在门口站了一会儿，才见一个身穿迷彩服的男子从驻地大门后面走出来小跑到四人的面前后说道：“不过，按照规矩

    “啪嗒啪嗒”迷彩服男子的话还没说完，那四个男人就解掉了身上的枪支，丢在了地上。

    “这边请。”迷彩服男子有些错愕，但好在反应及时，笑笑后便虚手一引，在前面带队，朝着驻地大门走去。

    经过这么长时间的巩固展，截至目前，龙渊雇佣兵团一共拥有八百名从国内过来的龙纹级成员，两百多名龙啸级成员和七十多名龙腾级成员，而作为龙渊雇佣兵团的团长，雷正霆的修为已经到了化气后期。在众多成员当中名列第一。

    除去这一千多米从安华护卫中走出来的成员，停留在驻地中的牛妖仅仅留下了十个。剩下的全部被牛大志带走，请上了绑架之路在世界各地绑架任何他们觉得有价值的科学家，粗暴之极。

    “请坐。”等到那四个体格魁梧的男子进了营帐，雷正霆早已在那里等着了，见到四人进来，雷正霆从凳子上起身，脸上露出了笑容，朝着四人抱了抱拳，再虚手一引：“请坐。”

    “客气，客气。”见到雷正霆的这番举动，四个男人相互之间对视一眼，那满脸胡茬的男子也随即抱了抱拳，操着一口流利醇厚的中文回应着。

    “不知道几位，是，？”等到四人落座，雷正霆这才笑吟吟的问出了自己的问题，在这之前，营帐外面已经有一队龙腾级成员在候着了。小心无大错，该粗扩的时候粗扩，该细心的时候细心，这也是雷正霆在非洲这么长时间来的感悟之一。

    “呵呵，在回答团长这个问题之前。还请团长先回答我几个问题。不知道”胡茬大汉看上去粗扩，实际上却是这四人当中最善谋略的一个，同时为人处事也是相对比较周到的一个，所以这次的见面，也是以他为主，其余三人不过是过来做个见证。

    “请问。”雷正霆含笑着点点头，礼貌和风度都很周全。

    “不知道团长的这个。雇佣兵团。可是由你做主？”胡茬大汉问。

    “当然。”雷正霆点头。

    “阁下的这个龙渊雇佣兵团。是否还有幕后老板？”胡茬大汉又问。

    “这，是的。”雷正霆的心中隐隐的有些明悟，略微迟疑了一下后便点了点头，雇佣兵团后面有幕后老板，那是再正常不过的事情了，根本不需要去刻意的隐瞒什么。

    “那么，最后一个问题。”听完了雷正霆的回答，胡茬大汉和其余三人又对视一眼，这才理了理衣领。从凳子上站了起来，直视着雷正霆：“龙渊雇佣兵团的幕后老板。可是一个名叫施毅的人？”

    “你们是谁？！”雷正霆心中咯噔一声，从凳子上呼啦一声站了起来。脸上露出了警怯之色，眼眸中闪烁着杀机。

    “呵呵”雷正霆的这般表现。等于就是回答了胡茬大汉的问题。四人相视而笑，胡茬大汉道：“团长无需紧张，我等四人此次前来。是来投靠的。”“投靠？”雷正霆奇怪了：“你们是？”

    比：昨晚周公他老人家托梦给我，说我今天会灵感如涌泉，订阅如雪花，把我乐得流了一地的口水。结果等我醒过来了，我女朋友说，你昨晚做什么梦呢？口水哗啦啦的。把我汗的无言以对，这，只是个梦”嗯，新书《未来手机》下周冲击总榜新书榜，劳请兄弟们支持则个！谢了！卜日o８旧姗旬书晒讥片齐余

第五卷 第四百二十九章：两阵启动不能不看的好书

”我们是妖净男午微微笑，仅仅五个字却让省吐整个人都警慢了起来。牛族是跟施毅的，这点雷正霆心里很明白，同样他也明白，牛族是牛族，妖族是妖族，两者根本不能够混为一谈，牛大志离开前就告诉过雷正霆，龙渊雇佣兵团要在非州打下一片江山，迟早是要跟妖族在非州的势力迎头撞上的。    所以，雷正霆对妖族这两个字尤为敏感，呼啦一声从椅子上站了起来。戒备之色毫不掩饰的展露而出：“妖族？你们来这里是？”

    “之前已经说过了胡茬大汉毫不在意雷正霆的反应，笑笑道：“我们是来投靠的”

    “你们，来投靠我？”雷正霆顿时有种滑天下之大稽的感觉，什么时候妖族也要投靠别人了？

    “不，准确来说，我们是来投靠你的老板，施毅的。”胡茬大汉笑笑，坐在椅子上不动如山，语气沉稳流畅：“相信团长你还不知道国内生的事情吧？”

    “国内生的事情？”雷正霆迟疑了片刻，慢慢摇了摇头：“不知道。”

    “那我便说给你听。”胡茬大汉看了看雷正霆，脸色有些古怪：“团长莫非就想站着听完？。“呵呵”雷正霆多少有些尴尬了，打着哈哈笑了笑，转身坐回到了自己的位子上，目光直视着胡茬大汉，等待着他的叙述。

    “国内灵宝现世，引来了国外自然组织的虎视眈眈”胡茬大汉细致的叙说着，雷正霆一丝不芶的倾听着，时间眨眼便过去了半个，小时，胡茬大汉这才说道：“大概情况就是这些，现在国内虽然还有妖族。武修界和供奉院之分，但都归属于华夏联盟旗下，属于同仇敌忾的盟友。”

    “就算你说的这些都是事实，你们妖族为何要转投到施董旗下？。雷正霆还是有些不解，但却相信了这个胡茬大汉所说的话，因为有些事情，是做不了假的。

    “这就不得不提另一件事了胡茬大汉和白净男子三人对视了一眼，然后轻点了点头。

    “事情是这样的白净男子会意，清了清嗓子后开口说道：“地球上的灵气流失度不断加剧，倘若得不到缓解或者补充，我们妖族必然会面临灭顶之灾，而你老板施毅，不仅修为奇高，神通惊人，手中更握有类似仙石的灵粉，灵粉是我们妖族的最后希望，所以”。

    “所以你们就想投靠到施董手下，好换取灵粉续命？”雷正霆这话说的很白，自然招惹来了四人的白眼。

    “团长此言差异胡茬大汉说话有些文绉绉的：“事实上在我们来这里之前，妖族已经收到了施长老提供的三吨灵粉，凭借这三吨灵粉。足以让我们妖族同胞芶活五十年。此次我们之所以前来投靠，主要原因还有一个。”

    “请说。”雷正霆点了点头。

    “武修界有一个不出世的尊者。”胡茬大汉组织了一下语言，说道：“已经是大道金丹的修为，他的存在可能武修界的武修者并不清楚。但是我们妖族却是一清二楚，百多年前，华夏武修界还分有正魔两道。后来一场正魔大战，正道平分了华夏大地，魔道则黯然退出了华夏这个舞台，从此销声匿迹

    “但是，当时魔门的门主，号称圣尊的玄真却并没有死亡，而是逃到了西方，当时的正道领袖玄妙，也就是玄真的师兄，闭关百年不出。但却依然活着，此次国内争夺灵宝最后的赢家，经过多方查证，已经确认是当年魔门门主玄真在西方所掌控的势力所为，形势危急。

    “灵宝被夺而已，犯得着你们投靠吗？。雷正霆还是大为不解。

    “难道团长还不知道，非州之乱始于何处吗？”这下子轮到胡茬大汉几个人诧异了。

    “咳咳雷正霆又有点尴尬的。咳嗽了一阵后才红着脸道：“我来非稗才没多久，一直在经营这一亩三分地

    “非州出现了一座上古传送阵的遗迹胡茬大汉开口说道：“而这座上古传送阵目并就掌控在魔门门主玄真的手中，不出意外的话，他从国内夺走的灵宝一定和这座传送阵有关，而非洲之乱，便是由那些有意争夺上古传送阵的国外自然组织引，就目前而言，战乱的波及范围已经遍布整个非洲，我们妖族在非洲的势力也损失不想要在这场混战中取得好处，就必然要找一个强大的主家投靠，肉归施长老，我们妖族只要一些汤，”

    “混元无极，乾坤独断，域外仙灵。尽入吾手！”施毅的身上闪烁着白润的光芒，静静的悬浮在茫海岛的正中心，双手在胸前看似缓慢的交错，恍若铜钟被敲响一般震耳欲聋的声音在整个茫海范围内回荡。

    被关押在一旁的玄真玄妙二人听到口诀后也忍不住挣扎了起来，仰起头来看着那半空中恍若仙神般的施毅，二人的脸上不约而同的露出了惊骇之色，在现如今这样的大环境下，竟然还能出现施毅这般仙神中人？

    “咄！”一声暴喝，施毅的双手翻滚度急加剧，短短几秒钟的刚…曰，双弄凡经在胸前化为了漫天的残影，茫海岛卜蓄积的火，开始以极快的度朝着施毅的身前汇聚。

    渐渐地，一颗硕大的灵气球在施毅的身前形成，感受着那灵气球所蕴含的，近乎毁天灭地般的能量，弈真和玄妙二人被抓后第一次相互对视，尽皆看出了对方眼眸中的无力感。

    面对施毅这样的人，他们两个武修者又怎能抗拒？就算”他们是武修界的大道金丹又如何？！

    “起！”沉闷的声音恍若九天惊雷，夹杂着滚滚威压从天而降，整个茫海岛都跟着震了三震。

    装在箱子中的极品宝玉好似约好了一般，一块接一块的冲天而起，在施毅不断打出的印决中飞向各自的方位。落在了阵法的各个节点上。

    时间一分一秒的过去，施毅体内的真元也已经消耗了七成，咬咬牙。继续着印决的掐捏，一道接一道的印决被打入阵眼，一块接一块的极品宝玉如同雨点般落下！

    “吧嗒”极其轻微的一声声响。意味着最后一块极品宝玉的归位。之前那惊天动地的景象消失了，取而代之的是无边的沉寂”

    “嗖一道并不明亮的光束从茫海岛的某一角落升腾而起，打破了那惹人抓狂的沉寂。

    “嗖嗖”第一道光束过后，接二连三的光束开始冲天而起，并且渐渐的弯曲，在施毅的头顶上空交合，汇聚！

    “成败在此一举。”拼尽金身上下的所有真元。在短短三秒钟时间内打出了一百零八道法决，随着这一百零八道法决的打出，施毅体内仅存的三层真元被消耗一空，整个人也如同断了线的风筝一般从半空中跌落下来。

    但是这个时候，个妖们却没有任何一个站出来试图接住施毅，因为天空中凝聚成的巨大光球正散着无边的压力。包括玄真玄妙在内，在场的众人都已经被这光球散出来的威压狠狠的压在了地上，紧贴着地面，动弹不得！

    “这到底是什么东西？”。玄真玄妙第一次感觉到了这种无力的感觉，这是打心底腾起的无力感，除了惊恐，留给他们的仅仅只有绝望。

    不知不觉间，施毅那不可战胜的形象已经深深印入了二人的心底，永远都无法抹去！

    光球继续吸收着八十一座小引灵阵输送而来的能量，不断的膨胀，再膨胀，整个茫海岛被光球照耀的仿若置身于光的世界，整个世界也仅仅只留下了光！皮肤开始慢慢的渗出鲜血，玄真玄妙二人的头皮早已麻，体内的真气更是沸腾不已，生命，似乎就在这样的情况下，悄无声息，而又痛苦万分的流失着。

    牛妖们一个个的皮肤出现了龟裂，鲜血溢出，，

    终于，在施毅从半空中跌落十分钟后，那光球停止了膨胀，但却开始了剧烈的颤动，嗡嗡的声音如同来自地狱的魔音。

    “轰隆猛地一缩，再轰然炸开！

    一九九七年五月八号，傍晚六点钟左右，中国，广州某街头。

    “妈妈，那是什么东西呀？”一个仅有四岁出头的小姑娘被一个女子抱在怀中，女子低头拿钥匙开锁。被她抱在怀里的小姑娘却带着天真的声音，奶声奶气的指着东海方向说道：“好漂亮的彩虹呀！”

    “彩虹？。正低头开锁的女子闻言抬起头来，顺着女儿所指的方向望去，顿时目瞪口呆，手中的钥匙也在不知不觉间滑落到了地上。她却一无所察。

    直愣愣的站在那里，看着那被自己女儿形容为彩虹的东西，傻了。

    同样的场景在日本、缅甸、老挝、韩国等等数十个国家上演，，

    根据事后人们的回忆描述，整合后大概是这样的：

    那原本应该是很普通的一天。人们刚刚结束了五一长假恢复了正常的工作学习，但是，在这一天，五月八号，却生了一件让整个世界都为之的动的事情，这，必然是要被载入史册的一天！

    北京时间五月八号六点零三分，中国海域福建省外的某个位置，突然出现了一根光柱，一根与天地相连接的光柱。

    那确实是一根光柱，但这根光柱却不是普通的光柱，而是一根巨大的光柱！

    具体有多大，谁也没办法去证实。因为这根光柱出现的很突然，消失的也很快，从出现开始。到消失为止仅仅只过去了三分钟的时间，很多人拍下了照片，但无法通过照片来判断它的直径。

    光柱集现后三分钟，又神秘的消失了。

    光柱消失五分钟后，神奇的事情就毫无预兆的生了。

    原本已经枯萎的花草树木开始恢复嫩绿，肮脏不堪的河流开始以肉眼可见的度恢复清澈，水中鱼儿游得欢畅。

    弥漫在空气中的烟尘毒气似乎都为之一清，整个天地都变得生动了起来，知道那时候大家才现，原来。地球是这样的，或者说，原来的地球是这样的。

    这是一次神迹，但无论基督教还是天主教或者其他宗教，都没有任何人站出来将这次的神迹归纳到他们所信奉的神的怀抱，因为，

    突然出现的光柱吸引了所有人的注意，然而此玄，非洲某个国家当中却正上演着一幕血腥残酷的屠杀。

    一场灭绝人性，惨无人道的大屠杀！

    为了保证上古传送阵的秘密不被泄露，自然组织新任圣尊赫然下令。处死所有参与了修复工程的凡人！

    于是，前户刻还在为工资吵闹的工人们下一刻就成了火舌下的牺牲品，密集的机枪扫射声在偌大的工地上不绝于耳！

    鲜血汇聚，尸横遍野。

    刀鬼站在一座高耸的铁塔之上，神情冷漠的注视着下方上演的大屠杀。脸上没有丝毫的情感流露，或许在他的眼中，这些普通人的生死跟蚂蚁一般无二，死了便死了，根本不会让他那早已麻木的心恢复一些人性。

    屠杀进行的很顺利，手无寸铁的工人们根本没有任何反抗的能力，就惨死在了上前挺机枪的扫射下。

    仅仅过了三分钟时间，五万多名工人都已经到在了血泊当中运气好的，已经死了，运气不好的还在哀嚎的挣扎。

    而亲口下令造成了这一场人间惨剧的刀鬼，却面无表情的扫视着下方。屠杀场，手中不知道何时已经握住了一根长条状，用黑色布匹包裹起来的物体。

    屠杀开始半个小时后，确认这些工人都已经死亡后，刀鬼的脸上才露出了一抹阴冷的笑，缓缓扯掉了包裹住盘龙玉柱的黑色布匹，动作轻柔的抚摸着这根来之不易的盘龙玉柱，忽然仰头哈哈大笑了起来，尖锐阴晦的笑声更是如同从九幽地狱中传出的一般，令人不寒而栗。“天堂，长生不老的天堂”。高呼了一声，刀鬼从高塔上一跃而下。整个人如同长了一双翅膀一般，诡异的滑翔，朝着那已经被修复，并且清理干净的上古传送阵遗迹飞去。

    而看到了刀鬼的动作，早已在下方守候的自然组织成员也开始了行动，一箱接一箱的水晶状晶体被他们从几辆大卡车上面搬了下来，并迅分散开来，不到两分钟的时间，一颗接一颗的水晶状晶体被安置到了固定的四槽当中。

    与此同时，刀鬼也已经稳稳的落在了上古传送阵的阵眼位置。

    这是一座玄有无数咒的高台，隐隐还能看出这些咒勾勒出的八卦图案，但又有些不像。

    右手轻轻的拂过这座高抬的石壁，刀鬼无声的笑了。

    整个人像是一条壁虎一般，紧贴着石壁朝着高台顶端爬去，不消片玄。便已经站在了高台顶端。

    这座高台足足有十多米高，这个上古传送阵也是被数万名工人没日没夜的，从从上到下挖了整整十多米才清理出来的。

    高台之上，有一座小型的，类似祭坛的石台，石台正中心位置有一个圆柱形的孔洞。

    握着盘龙玉柱，刀鬼的心情有些紧张，但更多的却是对那传说中的天堂的期盼。

    “嚯！”在高台前站了三分多钟。高台四面八方才想起了接二连三的高呼声，听到这些声音，刀鬼的目光死死的盯住了眼前的这个祭台，整个人如同扎根了一般，一动不动的盯着。

    “嗡”很轻很轻的声响，高台上的祭台开始轻微的颤动起来，并不断出嗡嗡的声响，见到祭台有了动静，刀鬼脸上的紧张已经完全消失，取而代之的是疯狂的笑意。张大了嘴巴，却没有出哪怕一点的声音，很古怪。

    嗡嗡声逐渐密集了起来，并开始带上了一种诡异的旋律和节奏，仿若来自远古洪荒一般的狂暴气息开始以祭台为中心，朝着四面八方扩散开来

    刀鬼依然静静的站着，一动不动。

    带有节奏的嗡嗡声足足响了五分钟后才慢慢消失。

    “错锁嗡嗡声消失后，再一次出的声响却恍若铁器相交时出的声音，很清脆，似乎能够洗涤心灵。

    刀鬼的脸色弃些变了。

    锁锁声同样持续了五分钟，然后。啪啪，梆梆，啄啄，咔咔等等一系列的声音开始响起。

    伴随着这些声音，整个上古传送阵也开始了有节奏有规律的震动，就好像是一台尘封已久的机器缺乏润滑的时候被重新开启一般，刀鬼深深的吸了口气。

    握住盘龙玉柱，缓缓的朝着祭台正中央的那个圆形孔洞伸过去，龙头朝上，龙尾朝下。

    “铮”就在盘龙玉柱靠近圆形孔洞还有三十厘米左右的距离时。刀鬼的脸上勃然变色，不等他反应过来，手中紧握着的盘龙玉柱已经挣开了他的掌控，在一声犹如利剑归鞘般的声响过后，和圆形孔洞完美的重叠结合！

    比：真正的进入尾声了，大家可以猜猜，这个上古传送阵被启动后会生什么事情？唔，今天白天要停电。所以熬到现在，把今天更新的章节内容先写出来更新了，咳咳。大家能不能看在俺这么用心，这么给力的份上，去支持一下新书《未来手机》？咳咳，。如欲知后事如何，请登6比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第五卷 第四百三十章

    …龙玉柱的突然离弄让刀鬼措不及防，尚不等他探出年龙玉柱，祭台之上忽然亮起了一道冲天的光柱，随后，便是一阵庞大到几乎让人窒息的威压从天而降。

    整座上古传送阵遗迹开始有规则的震动起来，而站在高台上的刀鬼，此剪已经被庞大的威压狠狠的压在了地上，趴着，浑身颤抖着一动也不敢妄动，额头上早已布满了冷汗，嘴唇紫。

    “吧…”很脆亮的一声声响。

    一道半圆形的光幕从高台上的祭台中央出现，以那盘龙玉柱为中心，朝着四周扩散出去。

    “噗嗤”光幕很轻柔的触及到了趴在地上的刀鬼，却几乎像是给刀鬼装在了火箭上一般，刚刚触碰到刀鬼的右手中指指尖，刀鬼整个人便如同一颗炮弹一般被击飞了出去，口喷鲜血，跌落在地上后生死未卜。

    而那个。光幕，则继续扩散着，且扩散的度越的加快了起来，任何处于上古传送阵中的活物，包括苍蝇蚊子老鼠等等，都在触碰到光幕后被清除了出去，整个传送阵仅仅用了半分钟不到的时间，便完全被这道淡黄色的光幕笼罩了起来。

    “这是怎么回事？！”原有的自然组织成员，和刚刚闻讯赶到的其他自然组织的成员在见到这道光幕后，几乎同时从心底腾起了一种古怪的感觉，看着这道光幕，就仿若看到了千年光阴的流逝。

    “噗噗”开始只有几个人，在盯着光幕过半分钟后口中喷出了鲜血，倒地不起，紧接着，越来越多的人都口吐鲜血到在了血泊当中，七窍流出了血液，一命呜呼。

    如果这时候玄妙在场，亦或者是施毅在的话。一定会气的跳脚大骂，骂这些自然组织成员愚蠢，自寻死路。

    上古传送阵存在了不知道多少耸，每次进行星际传送的时候都会有很多人承受不住传送时造成的压力，爆体而亡，而传送阵的压力一般都是由高至低，逐层递减，修为越是高的人，承受住的压力就越大，死亡率也就越高。

    所以，在进行星级传送之前，准备进入传送阵的修仙者都会借助师门的力量，找来许多修为比他高的人，强行带进传送阵，和古代帝王陪葬制度不同的是，这是一种风险强加，很野蛮的那种，陪葬至少还有个。全尸，被强行带进传送阵的修仙者往往的结局都是爆体而亡，成了血雾回归天地，尸骨无存。

    还有另一种方法就是，修为高的人找来大量修为比他低的人，一个，修为高的。百个境界一致的低修为者一起入阵，这样一来的话，也会变相的减少上古传送阵进行传送时所产生的压力，减少修为高的人所需要承受的压力，多一些活命的希望。

    总之，进行星际传送的时候，整个过程都是充满了血腥味的。

    动辄千百年的累计下来，很多的传送阵都会因为产牛了大量的煞气，在传送时生的意外过高而被废弃，而现在在非洲现的这一座上古传送阵遗迹，便是数千年前被地球修仙者放弃的一座传送阵！

    废弃数千年的传送阵重新启动，积怨千年的煞气自然会在第一时间涌出，千年怨气所能造成的破坏，绝对会出所有人的预料！

    短短半个小时的时间，以上古传送阵遗迹为中心，方圆五十公里范围内的所有恒温动物包括人类在内，统统包庇而亡！

    经过长达半小时时间的宣泄，传送阵才慢慢减少了那种寒彻心扉的煞气释放，煞气过后，哀鸿遍野。

    天地间静悄悄一片，没了任何的声响。

    “咯咯咯”一阵刺耳难听的声响从传送阵中心的位置响起，地面开始隐隐的震动起来。

    “轰隆隆”庞大的阵法开始运转，原先的淡黄色光幕渐渐变成了淡红色……

    又是半个小时后，淡红色的光幕仿若被鲜血染过了一般，变成了鲜艳的大红色！

    “嗖”消失了，大红色的光幕突然之间就消失的无影无踪。

    而在传送阵的中心位置。也就是那高耸的高台之上，祭台的旁边，之前刀鬼所站立的位置，不知道什么时候出现了一个人。一个黄皮肤黑眼睛，身穿蓝色道袍，头用暮盘起，手握拂尘的男人！

    “这里是”道袍男人的脸上透露着迷茫，站在祭台前仰望着天空，神情凝重。

    “好浓郁的灵气啊！”在祭台旁站立了一会儿，道袍男子的眼眸中忽然爆出了一道精光，噌的一声，将目光投向了遥远的东方！

    “刚才那是什么波动？”已经完成了大引灵阵的建设，施毅也从脱力的状态中恢复了一些，咬牙操控着阵法，将大引灵阵吸取的灵气降到了最低的程度，确定不会再生什么太大的动静后，才找了个地方坐下，没想到这才网坐下没多久，非洲大6的方向却忽然传来了一阵浓郁的能量波动，很强烈。

    从地上一跃而起，施毅的眉头已经拧成了一块，脸上的神情更是连连数变

    斟酌了几秒钟，便拿出了仅存下来的两块极品宝玉，几乎是本能的。潜意识川…凹腿坐了下尖，全恢复户前建阵时消耗的真示！

    “咳咳”而也在施毅将大引灵阵的摄取灵气度给压制到最低后，那些沿海范围的普通人刚刚享受到了一阵灵气的洗涤，前前后后加起来还没到三分钟呢，散布在空气中的灵气就被已经干涸的灵脉吸收了过去，地面上刚刚冒出嫩芽的小草迅枯萎，眨眼的功夫就恢复到了之前的模样，甚至让人怀疑之前那三分钟是不是出现了集体幻觉！

    但是，夫街上，乃至于几个国家全国人民的激烈咳嗽却证明了这并不是幻觉，因为这些咳嗽都是因为前后相差太大，一时间没能适应过来才咳嗽的，”

    这件事情很快就被归类到了灵异事件当中，在世界范围内广为传播。

    而注意到了这个变化的国家。都在第一时间安排了人手想要前往光柱腾起的地方一查究竟，却现光柱起源地是在中国海域上，等到他们赶到的时候，中国舰队和潜水艇早就在那里严阵以待了，天空中有直升机在巡逻，海面上有舰艇在值守，最可恶的是，海水了面。还有潜水艇严正以待。

    别说是进去调查了，就是一只海鸟飞进戒备海域，也会在第一时间被击毙，并且还是不带提前警告劝离的那种！

    各国调查人员灰头土脸的被打了回去，中国中南海的某间会议室中。此刻却，，

    “已经调查清楚了。”一名身穿军装的男子捧着一叠文件夹进入了办公室，边走边说：“那道光柱的腾起位置就在福建省海域外的茫海海岛上，那里是施毅的地盘。”

    在如此严肃的情形下道出地盘二字，几个穿着中山装的老人都有些哭笑不得，对视一眼后，闻讯赶来的郝寿亭道：“我记得之前，阿毅跟我说起过，说他在茫海上有一个实验基地，说是在开什么新能源，而且，阿毅背后的那个神秘师傅，好像也就在茫海当中静修，这道光柱会不会是阿毅师傅的杰作？”

    “在没有获取更有利的证据之前，根本没办法判断这道光柱到底是个什么东西。”另一个老人看了郝寿亭一眼，说道：“我已经跟中科院那边打过招呼了，他们已经派人在路上了，不出意外的话，今晚之前就能抵达福建省，明天就可以着手调查。”

    “调查？”郝寿亭有些啼笑皆非了，道：“老杨，这光柱绝对跟阿毅那家伙逃不开关系，这还需要什么调查？直接给他打个电话问问情况不就知道了？”

    “呃”被郝寿亭称之为老杨的老人脸色一僵，随即露出了苦笑：“老了，脑子没年轻时转的那么灵活了。”

    “不过，各位长。”军装男子见郝寿亭二人讨论的差不多了，另外那名老人也没有开口的意思，这才行了个军礼，说道：“根据下面人汇报上来的情况来看，在那道光柱腾起之后大约三分钟的时间里，沿海地区的七八个省份都出现了一个怪现象。好像在那三分钟时间里，空气清新了，花草树木冒新芽了，甚至连肮脏的河水都变清澈了”

    “三分钟？然后呢？”郝寿亭问。

    “然后就尘归尘土归土，恢复了原有的模样。”军装男说这话的时候也有些小心翼翼的，猜测道：“会不会是神迹？”

    “神迹？就算是神迹，那也是我们中国人的神迹！”郝寿亭笑了，从椅子上站了起来：“马上封锁一切消息，对外解释就说这是我们国家正在研一种新能源，不小心的情况下使得一个储存能源的箱子爆炸，从而引了这道光柱。”

    “啊？”听到郝寿亭如此简陋的解释，军装男有些傻眼了，难道民众真的都是笨蛋？连这样漏洞百出的解释也会相信？

    “啊什么啊？你们不会再去润润色啊？”老杨摆了摆手：“去吧。”

    “是，长！”军装男无言以对，只能苦笑着答应了一声，扭头离开了这间会议室。

    “老刘家的后辈是越来越不像话了。”看着这个军装男离开了会议室，一直没有开口说过话的那位老者才冷不丁的冒出了这样一句话。

    郝寿亭笑笑，知道这个老人指的是这个军装男没个正行。

    “不过话又说回来，在这么多后生小辈里面。”老杨看向了郝寿亭：“就属老郝你家的拔尖，你那个叫郝云阳的孙子，现在已经是供奉院的正式成员了吧？”

    “嗯。”提起郝云阳这个孙子，郝寿亭的脸上露出了宽慰的笑容，轻集了点头，谦虚着：“这孩子一天到晚也没什么正事，姑且就让他去供奉院先锻炼几年吧，能转正也算是他好命，交了个好朋友。”“哦？这事还跟施毅有关？”老杨来了兴趣：“据我得到的消息来看，这个施毅虽然年纪轻轻，但本事一流。现在在那个什么，什么联盟？”

    “华夏联盟。”没怎么吱声的老人提醒了一句。

    “噢，对对对，华夏联盟。”老杨笑道：“说是在这个华夏联盟里做了个长老，还打退了那些外国人，前途无量啊！”

    “呵呵，阿毅这孩子确实不错。”郝寿亭轻点了点头。“如果是电能和石油之外的别的新能源，而且还能批量低价供应的话，我们国家，”

    “怎么？老黄你对这个感兴趣？”郝寿亭没想到自己随口提了一下的事情竟然引起了老黄的注意，不由的问道：“以前没听说过啊。”

    “是老长上次说的。”老黄挤出一抹笑容，道：“如果我们国家能在新能源开上走在其余国家的前面。无论是国际影响力还是话语权，都会大大的增加，但是就目前来看，所谓的新能源要么是新型的电能储存技术，造价昂贵无法推行，要么就是制作复杂，要求苛刻，难以普及。”

    老黄从椅子上站了起来，深吸了口气后说道：“如果这个施毅真能捣鼓出真正意义上的新能源，就算让他到我头上撒泡尿我也乐意！”

    “事实情况是，就算他现在要来你头上撒泡尿，你也拦不住他。”郝寿亭的心中一动，脸上却是不动声色的拍了拍老黄的肩膀，开着玩笑。

    “哈哈哈”郝寿亭的这句话略带风趣，引得老杨哈哈大笑了起来，老黄则老脸一红，没再说些什么离弃了会议室。

    “我说云阳。”北京四环线内某居民小区中，王释羽正一脸纠结的跟在郝云阳的身后，说道：“这都你见面的第三个女孩子了，怎么，还不满意？！”

    郝云阳苦着脸停下了脚步，扭头看了王释羽一眼，道：“这三个女孩子论家世，论气质，论长相，那还真是万里挑一的，但问题是我跟她们根本不来电，总不能强行撮合吧？我妈虽然急着抱孙子，可我这才大二呢

    “年龄不是问题，总是有办法解决的。”神经大条的王释羽这一次却出奇的当起了劝慰者一方，拍拍郝云阳的肩膀说道：“况且家里安排你们见面，本身就是为了给你们创造一点认识的机会，又不是逼着你现在就要结婚。”

    “反正不来电，认识了也是白搭。”郝云阳沮丧的叹了口气，嘀咕道：“真不知道阿毅这小子怎么就这么好运，找到了像两个嫂子那样的女孩，唉。”

    “来不来电我不管，我可是答应过伯母了，要把你今天的表现一字不漏的告诉她。”王释羽嘿笑着说道。

    “你打算怎么跟我妈说？”郝云阳略带警惕的抬起头。

    “还能怎么说？实话实说呗！”王释羽咧了咧嘴巴：“我就告诉伯母，今天云阳跟三个。女孩子见了面，但是，第一个女孩离开的时候很生气，第二个女孩离开的时候泼了云阳一脸的红酒，第三个女孩看起来斯斯文文，大家闺秀，但是离开前还骂了云阳一句流氓胚子，下贱

    “你要敢这么跟我妈说，我一定把你吊起来一片一片的割肉下酒！”郝云阳面带杀机的威胁道。

    “你要是回答我一个问题，我就不这么说了。”王释羽嘿嘿一笑，露出了他本就藏得不深的狐狸尾巴。

    “你”郝云阳气恼的瞪了王释羽一眼，却只能乖乖点头，没好气的说道：“你问吧，但是不能问太下流的问题，比如我内裤颜色什么的。”

    “切，不就是红色的么，有什么好问的？”王释羽不屑的撇撇嘴巴，然后正了正脸色：“你说，你到底是怎么把那三个女孩子气跑的？还让人家那么生气，连形象都不顾了。”

    问出这个问题后，王释羽像是个好奇宝宝。

    “真想知道？”郝云阳看了看王释羽。

    “嗯嗯！”

    “那我告诉你。”郝云阳双手枕到了脑后，长长叹道：“其实我也没问她们什么太下流的问题，我只是问，如果我们两个勾搭上了，你介意不介意我再找个女孩子，然后你们二女侍一夫，大被同眠？”

    望着郝云阳那略显忧伤的背影，王释羽竖起大拇指。大喊了三声：“高！真高！实在是高！”

    “不找到像两个。嫂子那样，那么痴情的女孩子。”郝云阳恶狠狠的站在大街上，仰头高呼：“我郝云阳就打一辈子的光棍，要么不娶，要么就一次娶两个！”

    “傻子。”

    “疯子。”

    “精神病院的电话号码是多少来着？”“好像是

    听着街边行人传来的讨论声，郝云阳这才回想起来这是在大街上呢，当下老脸红透，钻进了一辆出租车中，脸上烫烫的。

    “云阳被阿毅祸害的不轻啊。”而就跟在郝云阳身后的王释羽，看到郝云阳的这般表现后，很深沉的摸了摸下巴，一脸深思。

    比：嗯”大概还有六七章吧，大家帮忙一起找找，有什么伏笔啊，遗漏的，都在书评区拜托提出来，无论你是正版读者还是盗版读者，都是为仙的读者，一路看下来，俺也是一路写下来，就要完本了，俺希望俺能给大家呈现一个完美的结局！先谢谢大家了！一定、千万要帮忙找一下啊，

第五卷 第四百三十一章

    删毅严正以待了兰天时间，却依然不丑有任何的不寻常四那，全力将自己的真元维持在数峰状态，并且勒令牛妖们也不能入定，只能浅层次的进行妖元维护，时刻保持着全满的妖元。

    施毅不知道自己这是怎么了，牛妖们自然也不知道施毅怎么会突然就摆出了这样一解如临大敌的模样，但是，施毅是老板，施毅说的话就是命令，牛妖们也都老老实实的遵守着施毅的交待。

    从心底腾起那一丝不安开始，施毅就明白这是地球之心对他的警醒，但是，任凭他想破了脑袋，却理不出一丝一毫的头绪，这不安的感觉究竟来自哪里？

    在大引灵阵的缓慢牵引下，大气层外的灵气被缓缓的导入茫海，并通过茫海岛下方的灵脉朝着地球那些已经干涸的灵脉输送着灵气。这是一项缓慢而细致的工程，每一条灵脉都是很难再生的，如同人类的筋脉一样，一旦损伤则难以修复，而干泪的地球灵脉，就如同是大病一场的病人，想要恢复身子，就必须慢慢的调理，不能操之太急。这也是施毅那天将大引灵阵搭建完成后，地球之心给他传递来的消息告诉他的道理，所以施毅才会咬牙限制掉大引灵阵的灵气导入度，也可能就是因为那一条信息，耗费了地球之心的能量，以至于现在只能给施毅提供模糊的警告，而没有一点实质性的提醒。

    这种稀里糊涂的戒备，让施毅很是不习惯，却不得不去习惯，因为他忽然想到了一件事，老狐狸那天在八宝山上和他说的，有关于非洲出现传送阵的事情！

    难道，那天的能量波动，就是那座传送阵遗迹散安出来的？

    施毅无法确定，也无法在这个时候离开茫海，去非洲查明情况。因为在地球几条主要大型灵脉还没有恢复元气之前，施毅都没办法离开茫海太久，撑死了一天的时间，也根本不可能让他办完事情。

    施毅需要留在茫海岛上主持大局，控制着大引灵阵朝着灵脉输送灵气的度，一旦他离开茫海太久，大引灵阵毕竟只是死物，没了施毅压制之后，就会慢慢的冲破施毅的限制枷锁，开始无限量的从外太空引入灵气。

    这对将来的地球来说或许是一件好事，但对目前的地球来说却是一件几乎致命的事情！

    由不得施毅离开太久，除非他想要让自己的星球变成一个无法储存灵气，也无法调动灵气的荒芜星球！

    施毅在茫海岛七严正以待，虽然不知道在防范什么。

    而在茫海岛的高空之上，却正有一双眼睛注视着下方弥漫着浓雾的海域，眼神当中透露着一丝惊讶和九分欣喜：“洞天福地！”

    一道残影从空中一晃而过，身处茫海岛上的施毅没有感应到地球科技的雷达也没有办法察觉到。

    “好浓郁的灵气，好玄妙的双阵合一！”那道残影半个小时后落在了一座无人小岛上，却正是那天在非州高台上的道袍男子！

    手握着拂尘，朝着天空一拜，道袍男子虔诚道：“祖师爷在上，大师兄他们都没有白死，没想到这样一座荒废的遥远星球，竟然会存在如此的洞天福地！”

    说到这里，道袍男子才跪在地上拜了三拜，起身后望向了茫海方向：“就是它了！”

    道袍男子脚踏一柄七寸长的袖珍短剑，整个人被一道隐隐的白光笼罩。从无人小岛上冲天而起，朝着非洲大6的方向疾驰而去。

    “这究竟是怎么回事？”。而在非洲，传送阵遗迹所在的小国家当中，此剪早已是人声鼎沸。间谍横行，一名老者站在一具暴毙而亡七窍流血的尸体前，眉头已经拧成了一块。

    望着前方不远处的那座古怪建筑，朝着身旁的一名军装男子招招手，扭头问道：“雷格斯先生到了吗？”

    “雷格斯先生之前打来电话，正在赶来的途中。”军装男子一米九的身高，爆炸性的肌肉充满了狂野的味道，听到老者的询问后就是啪的一个军礼，面露尊敬的回答道：“雷格斯先生说，这应该是一座源自东方的阵法

    “阵法？。老人微微一愣，随即点点头沉默了下去，到了他这个地步，普通人不知道的事情，他知道的可多了去了，东方的，阵法！

    老人的身后有一队二十人的护卫，一个个全副武装真枪荷弹。

    传送阵遗迹的周边一公里范围内，像老人这样的队伍还有三十几支之多，无一例外，全都是闻讯赶来的各国情报人员，并且出动的大多数还都是国家情报部门的一二把手，可见各国对此事的重视。

    也正是因为有了这么多国家的参与，才导致没有一支队伍可以顺利进入阵法调查集因，一来，专门负责这类事情的专家还没到，二来，错综复杂的势力交织在一起，谁也不敢轻举妄动，生怕当了出头鸟，搞到最后连死都不知道是怎么死的！

    现场的局势就这么古怪而又正常的维持着平衡，一具具尸体也成了各国先头部队的研究对象，就算是暴毙而亡，也总得有个原因吧？先调查清楚了死亡原因，才能做好一些相关的肚一，谁知道泣个古怪的建筑坏会不会再次造成众样恐怖的灿不：

    各国人员在卖力的解剖尸体，试图找到死者的死亡原因，任谁都没有注意到，就在他们在临时搭建起来的棚子中进行着解剖研究的时候，一抹淡淡的白光戈过了天际，一头扎进了传送阵的中心个置。

    手中抓着一颗晶莹剔透，如同婴儿小手般大小的晶石，道袍男子矗立在高台上的祭台前，口中模糊的**叨着什么。

    晶石泛起了阵阵光亮，道袍男子的额头也已经渗出了汗水，手一晃，又出现了一颗晶石，只不过这颗晶石比之前那颗看上去要更大，更透明，更璀璨！

    将之前那颗小的晶石摆放在祭台上，又将那颗大的晶石摆放到了传送阵阵眼的位置上，手掐印决，打出了几道法决钻进了大晶石当中。

    “轰隆隆，”已经三天没了动静的传送阵再一次运转起来，突如其来的晃动和震耳欲聋的轰鸣声，将那些守在此处的各国人员吓得一阵慌乱。等到他们从惊慌中镇定下来后，才有人注意到，那片古怪的建筑物似乎移了那么一点点，原本之前在这里的柱子已经到了那里，那里的柱子到了这里，，

    “铮”。一声清亮的声响，一道雾蒙蒙的黄色光亮直插云霄！

    然后，一切恢复了平静。

    “噢，上帝！这到底是怎么回事？”。眼睁睁的看到了这一幕，在场的各国人员惊魂未定。

    “嗖，”然而，也不等他们恢复镇定，刚网平静下去没一分钟的传送阵却再一次剧烈的晃动了起来，之前那道雾蒙蒙的黄色光柱似乎打了个回马枪，嗖的一声就折了回来，并且在距离地面大约三十米左右的半空诡异的分散了开来，眨眼的功夫便化作了一顶黄橙橙的光罩，将整个传送阵笼罩了起来

    紧接着，光罩又神秘的消失了，消失的无影无踪。

    若非有在场这么多人亲眼见到，或许大部分人都会直接归类为是自己出现了幻觉，毕竟这样的情况实在是太诡异了！

    外星人？亦或者是上帝？人们你看看我，我看看你，皆是一头的雾水。

    几个人壮着胆子靠近了过去，其余国家的人们也想知道结果，既然有人愿意出头，他们自然也不会出手阻挠。

    “近一点，”再近一点

    “砰！”黄光一亮，包括那些站在距离之前光罩位置三米范围内的人在内，全部都在瞬间到飞了出去，口喷鲜血，一命呜呼！

    “哦，买噶！”现场一片惊呼。

    乱糟糟的场面下，愣是一个人都没注意到，一道白光以极快的度划过天际，朝着东方掠去。

    “哼！”双眼合闭，盘腿坐在地上的施毅徒然睁开了双眼，两道凝如实质的精光在眼眸中一掠而过，重重的哼了一声，整个人从地上飞腾而起，翻了两个跟斗后稳稳的落在了地上。

    “怎么了？！”牛妖们被施毅的这一声冷哼惊醒了过来，纷纷起身朝着施毅所在的方向疾奔而去。

    “我们有客人到了牛妖们略帝的就出现在了施毅的四周围，看着牛妖们脸上的困惑之色，施毅的嘴角微微一扯，冷冷的笑了：“还是个天外来客”。

    “轰施毅的话音落下还没有三秒钟的时间，被浓郁的雾气所笼罩的茫海上空忽然响起了一阵轰鸣声，比若九天惊雷一般，声势狂躁！

    “妖丹期以上的跟我出阵迎接客人，剩下的人没有我的命令，谁也不许离开地面一步，否则，重惩！”施毅微吸了口气，带着一怒意挥挥手：“我们走”。

    随出了印决，开出了一条通往外界的通道，施毅率先起飞，紧贴着海面朝着阵法外面掠去，紧随施毅其后的，是三个牛妖，如果这会儿施毅回头看一眼的话，一定会非常惊讶，因为这三个牛妖当中，竟然有两个是女的！

    妖丹期的牛妖已经相当于寻常修仙者融合期的修为了，哪怕到了远古时期，融合期的修为在寻常的修仙门派当中那也是中坚力量！

    三个妖丹期的牛妖，竟然会有两个是“妃子。！

    唔，自古以来都有一个争论不休的话题，男欢女爱，到底是男的上了女的，还是女的玩了男的？争论不休！

    公牛们在母牛妃子身上泄，母牛妃子们又何尝不是在公牛的乱拱中泄**？

    只不过施毅目前为止也想不到这么多，因为之前那短暂的一次神**接触，已经让施毅明白了来人的实力。

    灵动初期的修仙者！

    整整比施毅现在的辟谷后期高出了两个层次，四个境界！

    强敌来袭，施毅又怎么可能会去想那些狗屁到灶的事情？而让施毅肯定来人是天外来客的条件有二，第一，非洲的阵法，第二，地球除了他，怎么可能还有修仙者存在？要不是施毅摆弄出了大引灵阵，地球”还有救吗？

    从茫海岛穿过通道离开茫海，短短不到十秒钟的时的，那个停留在半空中的天外来客已经出手了三次，每一次都夹带着滚滚的轰鸣声，声势惊人！

    “住手！”

第五卷 第四百三十二章

    轰隆隆一一，天空中的紫金天雷在乌云中穿梭，二血一粗细的电流成螺旋的方式劈向了道袍男子！

    到了嘴边的话语被生生的劈了回去，就在道袍男子运足真元想要以凌天盾抗击紫金天雷的时候，悬浮在不远处的施毅却已经勾起了嘴角，打出了一道印诀。

    “嗖嗖嗖”密集的电网将道袍导子囚禁了起来，远远望去，就像是一个四四方方的紫金色盒子停留在半空中一样！

    “嗖嗖嗖”将道袍男子囚禁在电网当中，天空中翻滚的紫金天雷也终于开始了正式的攻击，如同雨点一般落下的，筷子头粗细的紫金天雷钻进了雷囚当中，”

    “扑哧扑哧啊”伴随着阵阵的扑哧声，道袍男子引以为傲的凌天盾就仿若一张苍白的白纸，没有抵挡半分钟就被撕裂了钻破了，霸道之极的紫金天雷轰在了他的身上，就像是”被强*奸了一样。

    “呵。”体内的真元消耗了六层，却再消耗两层撤消了正在轰击的雷暴，天空中的乌云渐渐散去，电网失去了能量供应后也逐渐变淡，最终消失无踪，也就在电网消失的刹那，已经被紫金天雷轰到焦黑陷入了昏迷中的道袍男子直直的坠落下去，好在有个牛妖妃子正在一旁，也就顺手将他接住，抬头看向了施毅。

    “先回岛再说。”施毅摆摆手，率先调头朝着茫海岛飞去，心中却多少腾起了一种舍我其谁的气概，也正是这一场生的突然，结束也快的战斗，让施毅深深的体会到了地球仙人的好处！

    这会儿，他才辟谷期，地球也远远没有达到恢复的标准，但就是在这样一种情况下，施毅却几乎不费吹灰之力的，将高了他两个层次四个，境界的道袍男子生生的劈昏了过去。

    若不是最后施毅心神一动撤消了雷暴，这个道袍男子别说是活下来了，就是连点渣渣能不能找到都还是个问题！

    “这才辟谷后期啊！”施毅边飞边想：“就有了如此威势，如果”达到金丹期和仙名册取得了联络，白日飞升的话，在地球上，又还能有谁会是我的对手？”

    想到这儿，施毅就忍不住想笑，男人么，有钱了就想有权，有权了就想有势，有势了，，就想着长生，就想着无敌，而偏偏，施毅这几样全占了，外带还有三个女孩，可谓是逍遥快活了。

    带着这个道袍男子回到了茫海岛上，听着外面动静干着急的牛妖们帝的一声就围了上来，对着那个道袍男子依然光鲜的道袍啧啧称赞，施毅明白，这件道袍怕也是一件上了品级的法器！

    将道袍男子平摊在金色的沙滩上，施毅在他的身旁蹲下，顺手封印了他的丹田和灵关，并一掌拍在了他的额头上，脸上露出了一抹笑意。

    道袍男子伤的很重，一时半会儿也没办法把他叫醒，施毅只能站起身来，看到了那已经被松绑。却被下了封印无法动用武力的玄真和玄妙，眉头轻挑的朝着二人招招手。

    “仙尊。”莫名其妙的被逮来这里，虽然这里的灵气充沛到让人咋舌指的地步，但却被限制了活动和修为，说不憋屈那肯定是假的！

    但是，哪怕心里憋了一肚子的火气，也不能在这会儿表露出来，玄真玄妙二人又岂是笨蛋？看到施毅招手后也就顺从的走了过去，欠身弯腰，尊敬无比，当然，这尊敬怕也是假的。

    “你们两个”应该懂医术吧？”施毅问。

    “略懂一些。”玄真玄妙一头应是，说的话也是同样，说完之后二人对视一眼，然后玄真哼了一声，把头撇到了一边。

    “那么，就由你们两个来负责看护他吧。”施毅飞快的伸手在二人的丹田处点了两下，收回手后说道：“尽快将他救醒，恢复了你们三层修为，够用了吧？”

    虽然是问话，却带上了肯定的语气，玄真玄妙二人下意识的伸展了一下肢体，赶忙应是，他们敢说个不字？

    “你们也多盯着点，虽然他被我封印了修为和灵关，但是毕竟是个，天外来客，也不知道身上有多少古怪的东西。”施毅膘了牛妖们一眼，交待道：“我需要闭关六个时辰，之后还要出去一趟，大约二十四个小时才能回到这里，在这期间，你们要轮番值守，若是出了什么问题，回来之后我拿你们是问！”

    “是，老板！”牛妖们轰然应是，施毅则点点头，双手背负看似缓慢的迈动脚步，身子却在眨眼间消失在了众人的视线当中。

    “天外来客，非洲传送阵。”将这两件事联系起来，施毅的心中就隐隐的感到了一阵不妥，但暂时却又抓不住关键所在，只能摇摇头将这些杂乱的想法撇弃在一边，专心进入了修炼的状态，恢复真元。

    第二天凌晨两点钟，施毅从静修的状态当中清醒了过来，抬头想要看看天色，却轻咳了一声，因为茫海岛中根本不存在日夜替换的现象，那光球散的光亮，常年维持不变。

    站起身来，也没有通知牛妖们，就这么独自

    八病开了茫海，在茫海上空略微停留了片玄，便认准了刀，小*平是不顾真元的消耗，全进行着飞驰，

    因为施毅要在二十四小时内回到茫海，不然，大引灵阵一旦出现了问题，谁来负责？！

    “联系不上。”北京某处的办公室中，一男子很无奈的耸了耸肩膀，带着一丝苦笑的意味说道：“每隔三分钟打一个电话，我已经打了不下两百个电话了，但一直没办法接通。”

    “嗯，继续打，打到能接上了为止！”郝寿亭略有些失望，但也没表现出什么恼怒的意思，嗯了一声就离开了男子的办公室，而男子，则轻叹着，抓起了电话继续拨打着号码。

    但是此刻施毅却没有在母内，况且手机也早就因为停电而关机了，他又能跟谁联系？

    施毅家里的电话，公司的电话全打过了，施毅的母亲告诉他，施毅出国考察了，不知道什么时候才能回来。

    安华集团的总裁吕勇明则告诉他，施董已经很久没来过公司了。不知道他在哪，什么？出国考察？您听谁说的？施董家里？呵，这你也信！

    于是，男人就彻底没了办法，只能不厌其烦的，一次接一次的拨打施毅的手机号码，试图与施毅取得联系。

    因为，如果没办法联系上施毅的话，那道光柱的问题就没办法得到解决，上头大佬们惦记着的新能源也就没办法得到证实，没办法弄清楚这些事情，那些散布在茫海周边的军舰潜艇也就没办法撤离，这些军舰潜艇不撤离，每天的开销就是一大笔的数字，”

    所以，这个问题一定要尽快解决！而联系上施毅，就是解决这个问题的最快途经！

    郝寿亭从那间办公室里出来就去了一个小院落，习惯性的双手重叠于身前，站在那里透过门缝看了看院子里的动静，脸上这才露出了笑容，伸手在门上轻轻叩击了两下：“梆抑。”

    “谁啊？”院子里响起了一个年轻男子的回应，不消片刻，大门便被打开了，从里面探出来一个脑袋，看到郝寿亭后才把头缩了回去，将大门打开：“是郝长啊，老长刚刚还在说起你呢！”

    “呵呵。”郝寿亭轻笑了一声，点点头：“老长的身子好些了吗？”

    “好多了。”男子点头，然后一边把郝寿亭迎进院落，一边轻声道：“现在已经睡下了，这两天，老长每顿都能吃下两碗饭，胃口大开，身子骨一点都不像是快百岁的人了，反到还越来越硬朗了起来。”

    说到这儿，男子才满脸佩服的说道：“施长老送过来的丹药绝非凡物所能比拟的。”

    “这会儿，快三点了吧？”郝寿亭自己的眼皮子也沉沉的，强打着精神抬头看看月亮，走进门后便在那里停平了脚步，朝男子道：“你也赶紧回去睡吧，我就是过来看看老长睡下了没，大病初愈，可别累着了。”

    “老长可是一点都不认老呢。”男子轻笑：“要不是最后老太太过来了，老长不到凌晨三点也是不会睡的。”

    “嗯。”郝寿亭深有体会的点点头，叹了口气：“这身子，也就是这么被拖垮的。”

    停顿了片刻，笑笑：“好在有阿毅的师尊在后面帮衬，那今晚就先这样吧，把门锁了，你也去休息眠”

    “是，长！”男子一本正经的行了个军礼，目送着郝寿亭走出了大门，却是穿着一身军装，似是一名军医。

    “长，茫海那边的驻守部队传来的消息。”郝寿亭刚刚回到自己的办公室，秘书就拿着一份文件夹敲开了他的办公室门，进时前，茫海上空曾乌云密布，电闪雷鸣，还有一个紫色的，四四方方的框子在半空中悬浮着，隐隐还能听到有人在说话。”

    “电闪雷鸣？紫色框子？有人说话？！”郝寿亭一时间有些糊涂，接过了文件夹后随口道：“眼花了吧？”“驻守在那里的一千多名官兵都看到了。”秘。

    “一千多个。人都看到了？”郝寿亭略带不快：“十几个小时前的事情，怎么到现在才汇报上来？”

    “这份文件先到的军部，然后一层一层上来的，到了您这儿”秘书有些犹豫。

    “算了，你先下去吧。”郝寿亭却没有太大的反应，淡淡的将文件夹放到了桌面上，看了秘：“帮我泡一杯茶过来。”

    “是。”秘书点头，转身离开了郝寿亭的办公室。

    到了这会儿，郝寿亭才挽起了袖子，拆开了文件夹外面套着的档案袋，取出里面的文件夹后打了开来，这是一叠模糊的图像资料和一些文字描述。

    “牛法？！”看清楚这些图像上的景象和一些官兵们亲手写平的文字描述，郝寿亭的脑海里面顿时升起了两个斗大的字眼！

    “莫非这阿毅的师傅当真是神仙不成？”翻动资料的度越来越快，郝寿亭的脸色也随着这些资料的翻动

    等到了把这些文字资料都看完后，这才深吸了口气，朝门口喊道：“小赖，马上给我通知供奉院，请大长老过来一下！”

    “啊？。秘书推门而入，端着一盏茶水，脸上的表情有些错愕：“现在？”

    “难道你还想等到天亮了再去？”郝寿亭看了他一眼，秘书小赖就赶忙答应了下来，放下茶水后便离开了办公室，离开了中南海，上了一辆越野车，朝着八宝山的方向开去。

    或许见一般人只需要打个电话，或者吩咐一声就行了，但是供奉院的大长老，打死小赖他也不敢打个电话去请啊，人不过去，人家能来吗？

    施毅在烈烈寒风中保持着高的飞行。等到他抵达非洲大6的时候，时间却也已经过去了七个多小时，这会儿的非洲已经天色暗沉，眼看着就要天黑了。

    没有时间也没有功夫去寻找雷正霆等人所在的个置，仅仅只是在索马里的上空停留了片刻，就再一次快马加鞭朝着前些日子感应到波动的那个方向飞去。

    又是半个多小时后，施毅已经感觉得到，那上古传送阵遗迹所处的位置了，没有一点犹豫，全前进。

    或许是昨天那道突然闪现的光罩把那些国家机构部门的人给吓到了，也可能是因为情况太过诡异让人无从下手，总之，原先散布在传送阵遗迹周边的队伍几乎全部撤离了数百米，根本不敢靠近。

    连靠近都不敢，就更不用提什么考察研究了，只能躲得远远地，拿着手术刀继续解剖尸体，而且解剖的大部分都是已经有些臭的尸体，昨天刚刚死的那些人都已经被打包封存，送回各自所在的国家了。

    至于回国后这些尸体是被解剖研究，还是入土为安，那就不关他们的事了，，

    施毅在传送阵的上空几百米处静静的悬浮着，脸上的脸色却已经难看到了极限。

    “好强大的防护罩！”几乎仅仅是轻轻一触，原本看上去空荡荡的空气中就会显露出一小片的防护罩，并且这个护罩还不是简简单单的起到保护作用，竟然还带着自卫反击的能力，之前施毅仅仅是轻轻的碰了一下，一股巨大的力量就从指尖上反馈回来，差点没把施毅的手臂都给震麻了！

    也只是这么轻轻的一碰，让施毅明白了一点，这个护罩的防护强度绝对不是他现在的修为就能打破的，因为这个护罩带有能量反弹的作用，并且还是触式的那种。

    攻击的力量越强，反击的力量也就越大！

    施毅闹不懂这个护罩的原理，也不清楚这是个什么东西，在半空中继续逗留了一会儿后，便只能无奈的叹了口气，转而朝着东方茫海飞去，心中已经是焦急万分。

    原因很简单，这个护罩绝对不是传送阵自带的，非常明显这是后来才被安置上去的。

    而能够在传送阵中安置这样强度的护罩，除了那个被自己抓住的道袍男子，还能是谁？

    这个道袍男子是通过传送阵来到地球的，那么，他保护了传送阵，目的肯定是为了不让传送阵被人破坏掉，而他这么做的出点”

    只有一个可能！

    这个道袍男子仅仅只是其他星球上的修仙者们的先头部队，也就是斥候的角色，在这个道袍男子之后，必然还有修仙者的大部队存在！

    仅仅只是一个斥候，修为就已经是灵动初期了，那么”后面真正的主角大军卿

    地殊正在恢复，施毅又岂会容许外星系修仙者的染指？但是话又说回来，按照他目前的修为进境，想要在短时间内突破到金丹期简直就是痴心妄想，更何况，施毅根本就不知道这些外星系修仙者大部队什么时候会来到地球，整体实力如何等等，

    在如此众多的不确定因素下，仅仅想要靠着自己一个人保护住地球，或许给施毅大把的时间，等他成仙后还能办到，但绝对不是现在！

    “该怎么办呢？。飞回去茫海岛上的途中，施毅的脑子里一直在思索这个问题，同时也急切的想要知道很多事情，而这些事情，仅有那个道袍男子知晓！

    然而，事与愿违的是，

    等到施毅回到茫海岛上，还没站稳的时候，玄真玄妙二人已经低着头走了过来，说出了一句让施毅恨不得一掌劈死他们两个的冲动的话语：“仙，尊那个，那个人死了，”

    “怎么死的？死了多久了？”施毅的脸上冷若寒霜，语气更是如同从九幽地狱中冒出来的一般。

    “他，他的经脉构造异”于常人。”玄妙打了个寒颤，支吾道：“我，我们根本想不到救治的办法，他

    “下去吧揉着太阳穴，施毅的心情糟透了。

    该怎备办呢？

    比：不出意外的话，引号本书圆满大结局，兄弟们意下如何？o泊哈！，

第五卷 第四百三十三章

    当袍男午的死讧，就意味着唯的线索断掉了，施毅根知功叫道那些外星的修仙者会在什么时候抵达地球，传送阵他没办法破坏，实力不足的情况下只能眼睁睁的看着那护罩将整座传送阵保护的固若金汤。

    施毅的眉头皱了很久，才微微的有些松开的迹象，，

    “长老，施长老的急件。”八宝山供奉院总殿的废墟旁，大长老四人正端坐在一张仅存的石桌旁下着棋，两人对弈，两人侧旁站着，微笑不语。就在这时候，一名四十出头的男子进了总殿，身形才隐隐的显露在空气中，就开口喊了起来：“说是有大事！”

    “大事？”大长老手中抓着一只小卒拿捏着没有落下，听到这男子的汇报后就抬起头看了他一眼。脸上看不出任何喜怒之色，很平淡：“什么大事？”

    “属下不知。”男子摇摇头。手中拿着一封薄薄的信封，在四长老轻轻点头后，这才走了上去，将信封递交到了四长老的手中，同时补充道：“但是送信过来的是妖族的牛妖，说是奉了施长老的命令送信过来。并且还说，十万火急。”

    “十万火急？！”大长老的脸色终于出现了隐隐的波动，因为他明白。施毅绝不是哗众取宠的人，也不是没事找事的类型，而且，施毅的手段和实力那是有目共睹的，在他嘴里都成了十万火急的事情，会是什么呢？

    挥挥手让男子离开了总殿，四长老此时也已经拆开了信封，看清楚信上的内容后，四长老的变色勃然大变，随后便将信纸递到了大长老的手中，三分钟后，供奉院四长老鱼贯离开了总殿。

    同时，包括妖族在内，整个中国的各大门派世家都收到了这样一封信函，几乎是不约而同的，接到这封由施毅亲手书写的信函后，所有的武修界掌门、家主，包括刚刚挣扎着回到自家地盘的寂明三个老家伙在内。都坐不住了，第一时间登上了各自的专机。

    飞往福建。

    与此同时，总部设在温州的安华集团总裁办公桌上，也同样赫然摆放着一张信纸，吕勇明、陈可丽、李伟波、郭台铭四人你看看我我看看你。许久之后，吕勇明才轻叹了一声：“原来，这个世界竟是如此多姿多彩！”

    同样的，十分钟后，安华集团的专机在温州机场起飞，目的地仍然是福建！

    “阿毅他想干什么？”等到郝寿亭收到消息的时候，中国自然界早已经大佬去空了，眉头紧锁，坐在一张藤椅上：“消失了这么久，突然出现就把这些人全都招去了，他

    “梆梆！”就在郝寿亭喃喃自语，思索着施毅如此作为的用意的时候。紧闭的办公室门被敲响，将沉思中的郝寿亭惊醒了过来，抬头道：“进来。”

    “长！”一名身穿军装的壮年男子推开了办公室门，站在门口朝着郝寿亭啪的一声敬了个军礼，道：“老长通知，请您马上到他老人家休养的院子里开会。”

    “老长通知开会？”郝寿亭愣了片刻，问：“都有谁参加？”

    “所有的领导。”壮年军人回答了一声，却把郝寿亭震在了当场！

    所有的领导！

    壮年军人是老长的贴身侍卫，从他口中蹦出的领导二字，也不是谁都能当得起的，最低也得是副国级的角色，正如郝寿亭这样的职位！

    所有的领导去开会？郝寿亭的脸色连连数变，这才深吸了口气，脸上的神色尽数收敛，点点头：“知道了，你先回去复命，我这就过去。”

    “是！”壮年军人行了个军礼。转身离开。

    “老长，怎么了？”等到郝寿亭抵达老人家所在院落的时候，院子中该来的人都已经来齐了，老人正微笑着站在一棵樱桃树下，和他们小声的交谈着什么，郝寿亭前脚踏进小院，后脚就问出了声。

    “大家，都来齐了吧？”听到了郝寿亭的声音，老人看了他一眼。目光缓缓的扫过在场的众人。面带微笑。

    “都到了。”众人你看看我我看看你，挨个挨个的确认了一遍后回应了一声，而满院子出去之后都是权势诣天的决策层成员，此方在老人的面前却也是毕恭毕敬。

    “那，我们就开始吧。”老人微微一笑，从身旁一名男子的手中接过了一份文件夹，同时将院子里所有不相干的人都清理了出去，这才在一张木凳子上坐下来，从文件夹中取出了一张薄薄的信封，道：“这是阿毅派人送来的信函，”

    上至国家领导，下至门派掌门，整个中国的上层人物几乎都在施毅这轻飘飘的一纸书信中动了起来，施毅总共写了三封内容不同的书信。供奉院、武修界、妖族三者收到的是同样的书信，安华集团收到的是另一封，老人家拿到手的，也是其余一份。

    三封书信除了寄给安华集团的那封之外，其余两份虽然内容措辞各有不同，中心意思却没有太多的改变：非洲出现上古传送阵已经启动。并且有一名天外来客来访地球。从我目前掌握的情况来看，极有可比甩水来的某天，外星球修仙者将抵达地琰，请诸君前来共商。

    安华集团和武修界四方自然没有任何的异议，收到信后就着手出赶往福建，而老人家收到后却没有立即行动，因为凭借感觉，老人家觉的。这件事里面或许存在着天大的好处，虽然，这件事明着看上去好像是一件大祸事一样。

    所以，老人家当机立断，着急了决策层的所有成员，除了几位外出访问的大员之外，决策层领导人无一缺席。

    “你们觉得如何？。一张薄薄的信纸在众位大佬手中传览了一遍后回到了老人的手中，轻轻的将信纸放在了一旁的桌面上，老人笑吟吟的看着众人，出声问道。

    “老长，这事他能是真的吗？”还没等别人表意见，一个顶着上将军衔的老者便站起身来直言不讳的说道：“非州动乱我们知道，但是这个上古传送阵，外星修仙者，这未免也有些太过于天马行空了吧？”

    虽然剩下的众人都没说话，却也都表露出了赞同的意思。看了他一眼，老人轻笑道：“是与不是暂且撇在一旁，我把你们喊来，便是想问问你们，若是此事当真，你们觉的。我们国家能在这件事中获得多大的利益？这才是重点

    “如果是真的，那就大祸临头了。还利益！”上将没有丝毫遮掩的意思，毫不犹豫的表示了自己的质疑：“根本不可能存在的事情，如何猜测？。

    “老长上将老人的话音落下没三秒钟，郝寿亭轻挑着眉头开口了：“阿毅这孩子的性格我知道，在这种事情上根本不会拿出来开玩笑，既然他这么做了，这件事情哪怕不是真的，也一定存在某一程度上的危险，所以我觉得，我们应该先派人过去查看一番，再做定夺

    “机会，都是在小心谨慎当中丢失的老人看了郝寿亭一眼，自顾自说道：“当初还在抗战时期的时候

    长篇大论的追忆结束，众人的脸上却无一例外露出了沉默之色，老人看了他们一眼，轻叹了口气：“国家要展，稳定才是第一要数，但是国家想壮大，和平展的可能微乎其微，你们心里也都应该明白这个，道理。”

    “那一五十多岁头花白的老人迟疑了片玄，问道：“依老长您的意思，此事该如何定夺？。

    “所谓不破不立，不死不生老人的脸上露出了笑意，简短的一句话，却如同醒蹦灌顶般将众人从某一束缚中解脱了出来：“倘若此事当真，除了我们华夏人知晓之外。他国之人可曾知晓？先机，则代表了成功。”十五分钟后，一架军用运输机升空，飞往福建。

    “老板，该准备的都已经准备好了，接下去还要做什么？”一牛妖走到了施毅的身旁，欠身问道。

    “尽人事，逆天钱”施毅的眼眸闪烁着浓郁的精光，长长的吸了口气，沉声道：“各自下去休息吧

    “是！老板”。牛妖答应了一声。扭头离开。

    而施毅，则站立存松软的金色沙滩上，眯着眼眺望着岛屿正中央的光球，脸上闪烁着难以言表的神色，似是在做什么决定，也似乎是在思考什么问题。

    出信函已经一天一夜了，施毅的心中好似压上了千斤重担，一旦这时候让地球出现什么砒漏，哪悄他最后成仙了，又能如何？

    他想过，动用地球的科技力量轰掉传送阵永绝后患，但是回过头来一想，按照那防护罩的能量，寻常武器哪怕是洲际导弹，也无法动它分毫，想耍解决，也只能动用人类的终极武器核弹，但是”

    核弹！

    施毅深吸了口气，一旦动用核弹，先不提能不能成功轰碎那层防护罩。单单是地球目前的状态，还能经的起几次核弹的危害？

    没有确切的把握之前，施毅绝不会动用这个办法，除非局势当真到了笈可危的时候，核弹，还是让它继续保持着威慑性武器的地位吧！

    施毅要做的是保护地球，恢复地球生态和灵气，而不是充当恰子手。在本就已经疼病遍布的地球上再狠狠的捅上几刀！

    在等待众人到来的过程中，施毅静静的站在沙滩上想了很多，也想明白了许多事情，整个人恍若在片刻间消失在了原地，无影无踪又好似和天地融合在了一起，也仿佛整个人变得透明起来”

    白润色的光芒从施毅的额头亮起，穿透皮肤后变得朦胧起来。

    储物戒指中存着的玉石仿若收到了什么命令，开始疯狂的朝着外面输送元气，涌出的元气被施毅以极快的度吸收。

    新加入的元气涌入施毅体内，短短几分钟的时间，施毅整个人就消失在了刺眼的白光当中，或者说。整个人都被此，色的光芒吞噬了！

    这一突然的变故将岛上的众人吓了个半死。但是当他们小心翼翼的靠近后，才现施毅的身影又在白芒中若隐若现起来。

    体内的真元开始以一种疯狂的度运行，源源不断涌入体内的元气被施毅以极快的双及收着，皮肤开始像是交气了般鼓胀起整个人的体内，鲜血挣脱了血管的束缚，仿若爆炸一般在施毅的体内沸腾着。

    时间一分一秒的过去，施毅脸上的表情也越的痛苦起来，鲜血从他的嘴角溢出，，

    “啪啪啪啪”一阵恍若爆竹爆炸般的声响从施毅的身上接连不断的响起，每一阵响动过后，施毅的脸色便难看数分，这些仿佛炸开的声音，却是他浑身骨骼的断裂声！

    鲜血钻进骨骼，真元和元气混合在鲜血当中，横扫施毅的身子。

    朦朦胧胧的，施毅仿若看到了一道光亮，几乎是本能的鼓足了全身的气力，冲天而起，于是，”

    “啵，”就像是点破了一个，泡泡，啵的一声。

    眼前光芒大亮。灿允间恢复了宁静。

    施毅身上的白光渐渐消淡了下去。而他整个人却是静静的悬浮在离地接近一米高的位置，闭着眼，呼吸悠长。

    “噼里啪啦”动了动身子。一阵噼里啪啦如同炒豆般的声音响起，施毅忽然双手握紧，猛地一挥。整个人急旋转着冲天而起！

    “这，就是融合期的感觉吗？！”挣脱了茫海阵法的束缚，整个人就静静的悬浮在半空当中，感受着体内从未有过的强大到近乎爆炸的能量。施毅的脸上已经挂满了笑容，融合期！

    “那，是个人吧？”十几艘游艇朝着茫海聚集过来，率先赶到的不是提前出的武修界三方，而是后来才出的国家领导人。

    站在一艘黑色的军舰船头上，众人的肩上都披着一件毛绒大衣，此刻的时间正是深夜十二点钟，当施毅浑身闪烁着隐隐的白光冲天而起的时候，正巧落入了船头上众人的眼中。

    郝寿亭有些惊诧的说道：“人怎么，”

    “欢迎诸位长光临茫海。”郝寿亭的话还没说完，施毅的声音却是已经钻进了众人的耳中。声音刚刚落下，就见一道白芒掠过天际，稳稳当当的落在了甲板上，不是那消失了许久的施毅，又能是谁？

    “阿毅，你这到底摆的是哪一出啊？”甲板上站着六个人，老长、郝寿亭还有其余四个人，两个穿着军装，两个穿着西装，见到施毅从空中落下，郝寿亭禁不住问道：“还有，你师傅在岛上吗？”

    “呵呵，各位老人家别急，等上了岛占，我自然会将来龙去脉解释一遍的。”施毅笑笑：“但是这会儿人还没到齐，武修界供奉院的都是私人游艇，在外围被军舰拦下了，估计还得好一会儿才能到，我们先进去？”

    “嗯，指路吧。”老长笑吟吟的看了施毅一眼，脸上满是和蔼之色。

    “开着船跟在我舟面，我在前面领路。”施毅冲着老人家点了点头。也不见有什么屈膝跺脚的动作。整个人就飞了起来，在军舰前头大约十米左右带路，朝着茫海飞去。

    看着前面飞在空中的施毅，几个人的脸上都露出了惊讶之色，但都很好的被掩盖了下去。

    当施毅打出法诀，雾气翻涌腾出一条通道的时候，众人脸上再一次露出了震惊之色，这样的手段，岂是人可以办到的？

    军舰驶进了通道，前方隐隐传来的光亮更是引人心魄。松软的金色沙滩，天空中仿若太阳一般明亮的光球，看起来好似直插云霄的玉柱，一切的一切都是那么的如梦如幻，更重要的是，进到茫海岛范围后，一种打心底腾起的舒畅感让老人家六人忍不住呻吟了一声。紧接着就是一阵尴尬。

    将老人家六人安排在沙滩专门准备的椅子上坐下后，施毅才冲着六人轻笑一声，道：“外面来人了，我的出去接一下，请各位长暂且歇息片刻，我去去就来。”

    “嗯。”郝寿亭点了点头，施毅告了耸罪，扭头又顺着通道飞了出去。

    等到施毅离开通道，外面已经停着三艘白色的游艇了，而在这三艘游艇船头上站着的三个人，施毅却仅仅是膘了一眼就露出了一抹轻笑。

    “你”而见到施毅从通道中出来，寂明三人的脸上也是露出了惊疑之色。

    “玄真玄妙都在里面呢，要进去喝杯茶吗？”施毅似是带着逗弄的意思笑着问道。

    “是你？！”寂明三人的脸上露出了骇然之色，几乎本能的就想撒腿跑路。

    “呵呵，真不禁逗，跟我进来吧。”施毅轻笑一奂，寂明三人这才反应了过来，老脸一阵又一阵的通红，火辣辣的。

    因为没有事先约好在特定地点集合，施毅只能不厌其烦的绕着茫海阵法，一次又一次的打开通道，将来人接引进去。

    足足半个小时后，该来的人。都已经到齐了，吕勇明四人在踏上沙滩后，一个接一个的僵化在了原地，因为，老长正冲着他们笑，笑的很和蔼。

    旺：结局五部曲，第一曲，还有四章！兄弟们睁大双眼瞧好咯”

    ，

第五卷 第四百三十四章

    这里是我师尊当年布下的阵等到众人仓部择，散滩上或站活坐的等待着，客套着的时候，施毅也从外面回到了岛上，抬腿在海面上走着，仿若平地一般。边走边说：“但是师尊他老人家已经离开了地球，再也不可能回来了。”

    施毅说这话的时候语气很平静，众人一时间也不知道如何应答，当一只脚踩上了松软的沙滩，施毅这才继续道：“非洲的上古传送阵我亲自去看过，外面已经被裹上了一张防护罩，以我现在的实力难以动他分毫。另外，那里。”

    施毅伸手指向了一旁用一张白布盖着的尸体，两名守在一旁的牛妖当即掀开了白布，露出了里面已经被清洗过一遍，模样清晰可见的道袍男子，只是身上的那件道袍已经被脱掉了。

    “这就是那个通过上古传送阵来到地球的外星系修仙者。”众人顺着施毅所指的方向望去，目光一时间聚焦在了这具尸体上面。在场的都不是寻常人，除了吕勇明四人皱了皱眉头之外，其余人表现的还算淡定。

    几秒钟后，施毅继续开口道：“非洲的传送阵被护罩保住，这个修仙者虽然已经死亡，但司马昭之心路人皆知，护住传送阵的目的，相信诸位心里也都明白了。”

    “是为了保护传送阵。”老长收回了落在那具尸体上的目光。轻叹了口气：“就像行军作战时的斥候，探明情况后，后面就有大部队。

    “老长所言甚是。”施毅含笑的点点头。紧接着道：“但是。相信你们心里也有所怀疑，地球毕竟灵气匿乏，并且还在不断的流失当众。这些外星修仙者又怎么会打地球的主意呢？”

    在场的人都不是笨蛋，听到施毅主动提起了这件事，谁也没有多说什么，仅仅是看着施毅，等待着他的下文。

    “这座岛，唤作茫海施毅轻轻一笑：“其作用是简简单单的静修之所，但是现在，相信大家也能感受到这里的灵气浓郁程度。

    妖族和武修者们齐齐点了点头。又亲不自禁的深吸了口气，一脸的

    受。

    “因为这里，聚集了地球原先灵气的大半。”施毅忽然说出来的这句话让众人愕然无比：“地球灵气流失加，就是因为这座岛上的一座阵法。”

    “什么阵法？”众人的好奇心早早的就被勾了起来，当即追问。

    “这座阵法叫做引灵拜。施毅微笑着，不急不慢：“分为大引灵阵和小引灵阵两个。阶段小引灵阵仅能聚集大气层内的灵气，将其汇聚到一点，而大引灵阵，则是由九九八十一座小引灵阵组合而成，可以穿透大气层，将外太空的灵气引入地球。”

    “那，这个大引灵阵建设完成了吗？”老长等人没多大感觉，武修者和妖族们的小心肝却是枰忤跳动了起来，紧张无比，老狐狸道：“还缺什么东西？只要施长老您开个。口，我们一定拼尽全力为您筹集过来！”

    “呵呵，这句话要是提前一段时间，我一定会很高兴的。”施毅眨了眨眼皮子，众人的脸上露出了惊喜之色。

    “这么说，这大引灵阵，”

    “前些时日的光柱和异常反应，大家都知道吧？”施毅问，见到众人都点头后，他才继续道：“那便是因为大引灵阵已经完成，一时间没有控制它引入灵气的度而造成的

    众人齐齐沉默了下去。

    施毅则继续说道：“而这个外星系修仙者，如果不出所料的话，便是感应到了大引灵阵的存在，所以才护住了传送阵，并只身前来这里最后死在了这里，但是，他虽然死了，可是他的后面”

    说到这里，施毅停住了，笑吟吟的看着众人，等待着他们的表态。“施长老有话就说话吧。”在这种强敌上门的情况下，众人还能有什么不答应的？

    “你去取一块玻璃体来施毅朝着一名牛妖吩咐了一声，牛妖点头应是，转头朝着玻璃体存放的方向走去。

    “这位是安华集团的总裁吕勇明，老吕。”施毅笑笑，在众人摸不着头脑的情况下上前几步将吕勇明拉起来露了露脸，朝着众人介绍道：“当然，老长你们也可以称呼他为小昌，我想老吕是不会有什么意见的，老吕，你说是吧？”

    “啊？这个”唔”嗯”。吕勇明一时间慌了手脚，平日里的总裁风范也在这一刻不知道丢到哪里去了。扭扭捏捏的像个待字闺中的大闺女。

    “老板。”牛妖取来了一块已经蓄积了大量灵气的玻璃体，毕恭毕敬的递交到了施毅的手中。

    “嗯施毅嗯了一声，接过了这块玻璃体，在手中掂量了一番后。这才面露微笑，递到了老狐狸的手中。道：“族长可以看看，这块玻璃体有何不同之处？”

    “不同之处？。老狐狸看了看施毅。轻点了点头，接过玻璃体后先是仔仔细细的打量了一眼，然后又轻轻的敲了敲，摸了摸，闻了闻，最后道：“就是一块普通的玻璃啊！”

    “呵呵，把东西拿来

    施毅招招手，名牛妖当即答应了声，将那和彼璃体靴心刚物件拿了上来，看到这里。吕勇明四人率先反应了过来，这不正是科技公司那边捣腾出来的蓄电玻璃体吗？！

    “施长老，您这是？”当看到施毅一手拿着玻璃体，一手握着配套的物件，将玻璃体嵌入这长方形塑料配套体的空槽中的时候，每个人的头上都浮现集了一个，大大的问号，显然闹不懂施毅这是要干什么。

    “呵呵，族长，你再拿去看看合上盖子，将长方形。成年人一手就能握住的塑料体递到了老狐狸的跟前，施毅笑笑道：“摁下那个绿色开关后，再试试。”

    “嗯。”老狐狸很奇怪，点头应了一声，依据施毅所交代的，摁下了长条塑料体侧边的绿色按钮；瞬间的功夫，老狐狸的脸上就充满了精彩的神色，情不自禁的闭上了双眼，很是享受的哼哈了起来。

    “施长老，您这到底是什么东西啊？。武修者的诸多掌门家主也坐不住了。

    “这就是我给你们推荐老吕的原因施毅拍了拍吕勇明的肩膀。示意他回到自己的位子上坐下，老狐狸这会儿也停下了哼哈声，老脸有些泛红的笑了笑。

    茫海岛上虽然灵气浓郁，却不能明目张胆的盘腿坐下吸收，但是这个”

    “先让族长说说他的现吧。”施毅看向了老狐狸。意思再明显不过了，这世界上可没有白吃的午餐”，

    “这个东西里面，有灵气”。老狐狸缓缓道：“而且非常的充裕，就如同上古时期的仙石一般。”

    “有灵气？”众人对视一眼后，有一个老者站了起来问：“敢问施长老，那灵气可是从那玻璃之中流出？”

    “呵呵，是的。”施毅轻笑了一声，点头道：“这就是安华集团最新研制成功的新能源替代产品。它可以替代石油！”

    “绝对不行！”施毅的话网落下。老狐狸就哗啦一声站了起来，一脸震惊的说道：“当今地球灵气匿乏。再用灵气充当能源，岂不是

    “族长莫忍”施毅笑笑，指了指空中的光球。没再说什么，老狐狸却有些尴尬的咳嗽了一声坐了回去。

    “外星系的灵气取之不尽用之不竭，区区替代能源而已，也不是什么太大的消耗。”施毅淡淡道：“根据我的计算，一名分神期的修仙者。每三天修炼需要的灵气，就足够整个地球消耗一年，你们可以换算一下，这其中存在多大的差距？而整个宇宙又存在多少分神期的修仙者？灵气替代石油，势在必行。”

    “那，不知道这地球上的灵气又需要多少时间才能恢复呢？”灵气玻璃体有了，但众人真正关心的却依然是灵气，那充斥在天地间的灵气。而不是锁在玻璃体中的灵气！

    “按照地球目前的恢复度。”施毅斟酌了片玄，道：“多则三五年，少则二三年，最长不过五年吧。”

    “那，这东西的售价是？”众人最关心的问题被一个人提了出来。

    在场的人都不是傻子，谁都知道安华集团就是施毅一手创建的，在这种场合下把集团的总裁都给招来了。其中的意思还需要去解释吗？

    “我一般不插手集团的事。”施毅很坦然的耸了耸肩膀：“所以这东西的造价包括其他方面的事情我都不是很清楚，老吕。”

    说着，施毅把目光投到了吕勇明的身上，吕勇明点点头站了起来。

    刷的一声，在场的众人都把目光聚焦到了吕勇明的身上，包括老长六人在内。

    同样也是唰的一声，吕勇明的额头就难免冒汗了，哪怕平日里也见惯了大场面，但是，两者根本不可相提并论啊！

    “咳咳。”轻咳嗽了一声，借以缓解了一下自己紧张的心情，吕勇明清了清嗓子开始了胡编瞎诌：“这种玻璃体是施董定下的任务，单单是为了研这种能够容纳灵气，并不会泄露且能在需要的时候释放灵气的玻璃体，我们安华集团就在这个项目上耗资数十亿人民币

    开了个头，接下去的话也就容易说了，只听见吕勇明说道：“钻石、水晶、玉石，我们就试验了不知道多少，最后才研出了这种新型的玻璃，从定位到研成功，耗时两年，投入人力物力无数，每颗玻璃体都是我们安华集团研人员的心血结晶，所以，如果要给这个玻璃体定价，单单从研成本以及生产成本上，每颗玻璃体的造价就高达三百元人民币，同时还有配套的产品。”

    说到这里，吕勇明忽然注意到了施毅的眼神，顿时心里打了个突，紧接着脑子里就响起了施毅的声音：“每颗玻璃体中能够容纳的灵气。拿现在的汽车来说，一点六排量的小型私家车，每颗玻璃体能够支撑它跑上两千公里，并且你要记住，这是高科技，灵气无价！”

    施毅的话音落下，吕勇明也没那个时间去思考施毅怎么能够在他的脑子里说话，眼珠子微微一转，就笑道：“所以，单从造价上，一颗玻璃体加上一套配套的能量释放

    说到这里，吕勇明看了看在场众人的脸色，却见他们并没有太大的反应，心中轻松了口气，这才继续说道：“并且，为了建设大引灵阵，我们施董在这当中的投入何止百亿计算？灵气无价，但是为了取代石油，成为一种新能源，每一套的售价我们集团暂定为一千二百元人民币。”

    “价格方面倒是没问题老狐狸挑眉问道：“但是你们试验过灵气确实可以替代石油吗？”

    “完全可以回答这话的时候。吕勇明中气十足，因为旱早的施毅就拿过几颗玻璃体在茫海岛上蓄积了灵气送回到温州，并且，安华集团此时也已经掌握了灵气的使用，所以回答起来的声音也是信心百倍。

    “那么。”老长终于在沉默之后开口了：“如果拿灵气和汽油作比较的话，一颗蓄满灵气的玻璃体，可以抵得上多少升汽油？”

    “如果这样比较的话吕勇明心中汗颜了一下，若不是之前施毅告诉他这个数据，怕是这会儿已经哑口无言了。

    “每颗蓄满灵气的玻璃体，替换成一点六排量汽车两千公里需要消耗的汽油，那是一点问题都没有的！”

    “两千公里，合着你们都是算好的啊？一千二！”几个人低头算了一下，豁然抬头：“烧汽油的话。两千公里的汽油消耗也差不多是这个价钱！”

    “但是使用灵气的话，减少污染并且毒次换一颗玻璃体就能支持两千公里的路程，不需要中途置换。”吕勇明回答的很有爱：“况且，灵气的作用可比汽油广多了”。

    众人愕然。

    “有关于这方面的问题，诸位可以等回去后再找老吕商量。”施毅笑着打断了众人的询问，将他们的注意力都重新聚集回来后，这才说道：“外星系修仙者的大部队不知道什么时候会抵达地球，所以我们必须做好万全的准备！”

    施毅深吸了口气：“灵气会慢慢恢复。地球的环境也会慢慢恢复，在这种大敌当前的情况下，我们应该团结一致，我代表安华集团，向源点慈善基金会捐赠一万套玻璃体，在全国范围内寻找适合修炼的孩童。从小培养！”

    “这老长等人有点傻眼了。皆露出了迟疑之色。

    “地球的尖明展本身就存在一定程度的害处。”施毅眯起了眼：“既然有这个机会给我们休整改过，为什么还要放弃？”

    是啊，为什么还要放弃？！

    众人的脸上露出了恍然之色。却听见施毅又道：“文明展的轨迹产生变化，最先开始的自然也应该是我们华夏人，地球大范围的灵气恢复最少还需要八年的时间，但是五年内。中国境内及周边少部分地区就会完全恢复灵气，这一次，我们完全可以担当一个文明的领跑者，

    猜想在众人的争议中渐渐变成了计划，计划在众人离开茫海岛后就会变成行动，一旦行动开始。也就意味着施毅这只蝴蝶所煽动的翅膀已经产生了足够强大的力量，不仅改变了历史的原有轨迹，也改变了地球文明的展方向。或许从这一天开始，可以被称之为：新亿元！

    施毅入关了，在吴莉莲二姐妹、妖族、武修界、国家给他送来总计六百多吨的玉石，并上岸和江娜、周秀秀、陈可欣以及家人见过一面后。留下了一个承诺，施毅就乘坐着一艘大型货轮，承载着玉石消失在了茫茫的大海深处。

    施毅需要时间，也必须抓紧一切时间做出突破，在这种紧要关头下。多一份实力，就是多一份保障！

    主持引灵阵的任务被施毅交给了玄妙来完成，因为他本身就拥有金丹大道的修为，施毅仅仅是点拨了一番，玄妙就从一个金丹大道期的武修者蜕变成了一名以武入道的修仙者，同样的，玄真也完成了这样的一次蜕变。

    和数百年前一样，玄真玄妙一起拜进了施毅的门下，虽然施毅不承认。二者却坚持以师尊相称。

    施毅闭关后，安华集团正式对外宣布了新型能源研制成功的消息，并且和中国政府签订了第一张总计两万套的协议，在世界范围内引起了轩然大波。

    茫海大引灵阵已经搭建完成。整个岛屿都可以用来堆放蓄能的玻璃体。并且因为施毅临走前将最后需要的储灵阵也搭建了起来，一颗玻璃体放到茫海岛上仅需要短短半个小时就能蓄能完成！

    整个茫海岛失去了往日的宁静，大型货轮和船上的船员们成了茫海附近最活跃的存在。

    与此同时，第，批被挑选修炼的少年孩童也被成批成批的送到了国家某军事基地，进行修炼和练。一切都朝着计划的终点前进着，虽然这其中还存有众多的未知，，

    旺：五部曲第二部，嗯”真正的倒计时了！心情很复杂”嗯。俺去洗洗睡了，明天整理一下稿子。

第五卷 第四百三十五章

    九九七年十月，日。中国国庆国政府正式对帅蟹渊。吐讨长达半年之久的新能源准备，中国已经完全掌握了新能源技术的开和运用，将于十月七日开始，正式在全国范围内推行新能源替换原有能源工作，预计将在三个月内完成初步推行，一年后全国的石油以及石油提炼能源损耗量将降至目前损耗量的百分之三十以下。

    中国的这一公开声明顿时将那些潜伏在国内的国外情报人员打的七荤八素，因为在这之前，他们努力的想要刺探到有关于新能源的情报。却一无所获，而现在，中国政府已经公开表声明了！

    声明中还表示，安华集团握有新能源自主产权，拥有完全的自主性。国家不会对安华集团的新能源销售做出任何的限制。

    这一声明已经传播，安华集团原本就熙熙攘攘的总部瞬间被挤爆，事先准备的五百名话务员以及电话统统占线，忙碌无比。

    与此同时，陈可欣、周秀秀二女也结束了慈善基金会第一期的工作返回了温州，二女商议后，选择了双双进门，抵达了老施家的新庄子，着实将施毅的父母及家人吓了一跳。紧接着便是满心的欢喜。

    而江娜在听到李伟波提起这件事后则闷声工作，没有对此事做出任何表示，一如既往的坚强。

    耳能最难过的，就是陈可丽了”，

    一九九八年一月三十号，中国国家领导人，国务院委员郝寿亭同志和国家前任领导人邸老二人来到了温州。亲切的访问了安华集团总部，并对安华集团给予了极高的评价。邓老说：安华集团已经成长为中县经济型社会展过程中不可或缺的一股重要力量，安华集团在新能源方面的突出贡献更是全人类的福音，，

    在邓老和郝寿亭二人访问安华集团总部的同时，中国再一次召开了新闻布会，言人在布会上宣布。中国已经如期完成了第一轮新能源取代石油及提炼能源的工作。下一步更加全面的推进工作已经在有条不紊的开展当中，经过长达三个月的新能源替换，已经完全可以肯定安华集团所研的新能源完全具备取代石油的作用！

    一直盯着中国展状况的国外媒体顿时对这件事情进行了大规模的报道但是，所引的讨论大部分还是具备攻击性和偏见性的，因为安华集团尚未针对国外出口过哪怕一套玻高体产品。

    二月十七号，安华集团召开新闻布会，宣布已经和英国、法国、荷兰三国达成了初步意向协议。安华集团将按照每套一千七百元人民币，每颗结晶体单价九百元人民币的价格分别向英国出口八万套新能源结晶体产品、二十万颗新能源结晶体，法国七万五千套新能源结晶体、二十三万颗单独的结晶体。荷兰，”

    三月十三号，原淅江省省委书记袁荣忠同志因病退休，原淅江省副省长罗定中出任淅江省省委书记一职。

    三月十七号，原福建省省长赵德康同志退休，原淅江省杭州市市长马腾出任福建省省长一职。

    三月十九号，原温州甲市委书记姚德怀继任淅江省杭州市市长一职。原温州市副市长张大志同志继任温州市市委书记一职。

    三月二十号，原温州市市长赵铁林继任淅江省副省长一职，周传新同志出任温州市市长一职。

    三月二十四号，，

    “今天是我们大家的好日子。来，干！”三月二十七号，看似平常的一天，温州市将军大酒店却迎来了它自开业以来最隆重的一场宴席……

    今天晚上七点半，整个，温州上了正科级的官员全部聚集到了将军大酒店一楼的宴会大厅，满满十八桌。一百八十个座个座无虚席，已经升任淅江省省委书记的罗定中高举着酒杯，脸上带上了一抹沧桑，更多的却是难以抑制的喜悦。“干！”听到罗定中的我们大家四个字，在场众人的脸上都不约而同的露出了会心的笑容，一个接一个的举起了酒杯，齐齐的喊了一声，不仅整个将军酒店，就是将军酒店所在的街道及周边民宅都能清晰的听到这一个干字！

    众人仰头将杯中的红酒一干而尽，没有丝毫的形象可言，但是每个。人的脸上都透露着自内心的笑容。

    按理来说，这般近乎公开声明的一条船官员平日里都是应该遮遮掩掩的，哪有像现在这样一席同坐，高呼喝酒的可能？

    但是现在不一样了，这些身上印了个施字的官员不怕了！

    施毅在国内民间的名声或许很但是在国家高层以及中国上流社会当中，施毅二字早已是如雷灌顶，显赫无比。

    现在别说是坐在一起喝喝酒。就算是一伙人排着长队上街晃悠，又有哪家媒体敢蹦出来报道？就算敢报道，敢拍摄，他能播放出去吗？

    马腾今晚也到场了，坐在罗定中的身旁，看着这满满一大厅的人，心中喘嘘不已，施毅二字，在他的眼中已经完全成了奇迹的代名词！

    地方部级，已经相当于是古代的引心入吏了，此该知道的事情他也知道的差不多了，自然晓洲，罗定中也不会不知道。

    截至目前为止，施系一脉当中，罗定中和马腾二人是领头羊，都已经是正部级的级别，按照权力大小来看。罗定中还略高于马腾这个省来

    而再往下，也就是赵铁林、姚德怀二人的副部级，周传新、张大志等人的正厅级，，

    施系官员已经在淅江省范围内形成了一个权力圈，虽然目前而言主要势力依旧只在温州这一个地级市，但是，有了一个省委书记，一个。副省长，权力圈扩张的日子还会远吗？

    而这一切，都将是罗定中等人进京的重要依仗，从当初一个厅级市长就满足的官员，罗定中现在已经野心大涨了，毕竟按照官员的岁数来看。他正值壮年！

    只要干出一番成绩，进京！这两个在当初他根本想都不敢想的字眼。现在就像是不远处挑起裙角的女人，依稀可见了！

    干完了这一杯酒，罗定中和赵铁林、马腾几人对视一眼，皆看出了对方眼中的感慨之色。

    “你不起来说两句？”重新坐回到了座位上，罗定中冲着马腾轻声一笑：“有些话，还是你来说吧。”

    “嗯马腾笑着点了点头。心中已经明白了罗定中这句话的意思。冲着赵铁林笑笑后也端着酒杯站了起来：“静一静。”

    马腾的声音并不大，但仅仅在两三秒钟时间内，整个大厅就已经只剩下众人的呼吸奂了。

    作为施系一脉官员当中的领头羊。马腾的话还是有相当力度的，虽然在场的这么多人，已经许久没见过施毅露面了，但是他们心里也都清楚。目前这一局面，是谁造成的，他们也清楚，他们真正的大佬”是施毅。

    “在座的大伙都是自己人马腾开口的第一句话，就给了众人一次微笑点头的机会，目光缓缓扫过在场众人，马腾轻轻的开口说道：“有些话我们当着外人不好讲，正好趁着今天大家都在，我一起说。

    “啪啪啪啪”众官员习惯性的鼓起了掌，现场掌声雷动，就少彩旗飘飘了。

    “相信大家都知道，我们这一系官员能有现在这样的局面，是谁一手促成的。”虚按了两下。等到大厅中恢复安静后，马腾这才继续说道：“多余的话我也就不说了，大家自己心里也都明白，我主要强调几集，希望大家能够认真的记下。并保证不会违背这几点问题

    众人的呼吸变得有些紊乱，因为他们不知道马腾要说行么。

    “官员抱团，同坐一条船，是国家明令禁止的。”马腾开口说的第一句话，就把众人的心高高的提了起来，唯有真正算是权力核心的赵铁林、罗定中等人老神在在，喝着酒不说话。

    “这是因为官官相护，颠倒是非等等自古以来的问题。”马腾扫过众人，缓缓道：“但是，我们抱团了。同时经过这两年的展和工作，我们都能现，官员抱团其实并非只有坏处而没有好处，只要我们的目的是一致的，出点是好的，任何政令下达后就能得到一路畅通的路径。谁敢说这样不好？！”

    马腾的话引起了众人的点头，都深有同感的模样，但是马腾却再一次话锋一转：“但是！这样的前提是大家能够一条心，并真真正正的为民办事，在适当的范围内为自己争取一点利益也是无可厚非的。我不要求你们做到廉洁，但我希望你们能够做到奉公，这其中的平衡点，需要你们自己把握！”

    “是！”众人稀稀落落的回答了一声，估计已经在苦恼如何才能在不廉洁要奉公六个字当中寻找平衡点了。

    “我、罗书记、姚市长、赵副省长，都有希望在有生之年升入中央。”马腾淡淡的说道：“丑话我说在前头，大捞小捞的我不管你们。但要是谁敢做出有违初衷的事情，我们不仅不会保你们，还会亲自出手，清理蛀虫，做得好了，我们大家升官财，一路亨通，做的不好了，我们也不会因为一个人而把所有人都给牵扯进去，话就这么多，大家明天酒醒后再好好的思量一下。完了之后每人写一份报告上来，交给罗书记。”

    “那个。”就在马腾说完这番话后准备坐下的时候，一名官员站了起来，讷讷问道：“马省长，不廉洁要奉公。它的平衡点究竟在哪？还请您明示”。

    “呵见到众人都把目光投向了自己，本来不想多做解释的马腾只能轻笑一声，深深的看了那个应该是被人推起来的官员一眼，道：“记住四个字：为国为民，也记住四字：伤天害理，平衡点就在这八个字中间，四个字尽力为之，四个字不能作为，懂了吗？”

    “懂了！”众人终于从云山雾绕中解脱了出来，大声的答应了一声。

    “高明”。罗定中笑笑，朝着马腾竖起了大拇指。

    “呵呵马腾轻笑一声，没说话。

    “对了”。赵铁林皱着眉头开口道：“你们这段时间有谁见过阿毅。

    “都没有吧。”罗定中看了几人一眼，迟疑了片玄后才压低了声音。道：“阿毅的身份相信你们都知道了，据说

    一九九八年十月一号国庆，中国再度召开新闻布会，宣布中国己经成功实现了一年内降低百分之七十石油及提炼能源消耗的目标，并宣布。安华集团和中国签署了新一轮协议，安华集团将在半年内为中国政府军方提供十万套新型能源结晶设备以及五十万颗新型能源结晶体。

    这时候，安华所生产的新型能源结晶体早已在世界各地遍地开花，但是”安华集团却对新能源的出口做了限制，每个国家单次采购套数不得过十万套，单次采购新能源结晶体不得过二十万颗，

    一九九九年的春节过得生动了许多，至少对施毅一家人来说，这一年的春节虽然施毅依然没有回来。但陈可欣、周秀秀二女却在大年三十那天晚上住进了庄园，自然，老施家的人除了感到有点遗憾之外，都给乐坏了，因为这两个姑娘太俊俏了。太懂事了！

    施毅还在大海的深处闭关潜修。中国武修界的展却在短短两年时间内展现出了令人咋舌的度！

    从原先仅有一万人左右的规模，两年后就展到了七万人的规模！

    一九九年五月六号，中国已经完全从石油消耗大国转成了小国，因为这时候的中国，石油公司旗下的加典站已经全部成了安华集团和国家合营的结晶体供应站，，

    八月七号，中国筹备了将近两个月的封闭式全球脑会晤终于在北京人民大会堂召开，在中国政府大量的证据证明下，各国脑尽皆哑然”

    九月十九号，原自然组织华夏联盟在各方的撮合下正式更名为地球联盟，联盟成员也从武修者、妖族扩展为全世界的自然组织成员。

    世界上的各大国家也开始了紧张的准备工作，虽然很多人都在抱怨中国不提前告诉，而是等自己都准备好了才把这个消息放出来，但是他们也没时间去埋怨了，因为紧张的准备工作已经把他们压的快喘不过气。

    两千年，中国的武修者武装部队已经初成规模，并拥有了一定的战斗力量，在地球联盟的配合努力下，第一部采用武修界心法的社会普及型功法新鲜出炉”

    各方势力都在积极备战，也有些国家，例如美国、日本等国则抱着不信邪的想法派出了专家团队，继上次失败之后再一次调查了非洲的那个上古传送阵遗迹，并且在那里倾泻了无数炮弹，最终在死了百多个人后选择了放弃，老老实实的开始准备。

    在这中间不得不提的是，中国在武修界的帮助下整理出了一套新型的武修界功法供民间修炼，而军方则修炼更辑大的功法，保证国家不会出乱子。而除去中国之外，其余国家也都在各自国内的自然组织帮助下整理出了五花八门的修炼方式，当然，安华集团出产的新能源晶体是其中不可武缺的要素。

    中国武修者军队初具规模，国外自然军队也显露出了雏形。但是谁也不会知道，也正是因为在基础修炼上的落差，导致外国人的修为最高也只能被限制在等同于武修者大道金丹的境界，而中国”

    有个施毅！武修功法虽不及修仙功法那么高深，却也是殊途同归，最终可以以武入道，修炼成仙。就好像玄真玄妙那样的。

    而外国人修炼的。却是激人体潜能，在灵气的作用下掘神秘力量。最终获得越常人的能力，例如控制冰火风等等自然元素，类似魔法师，却攻击方式单一，虽然破坏力很强大，但先天上却已经落了武修者一等。

    时间一晃，便到了二零零五年，此时距离施毅闭关已经过去了整整八年，在这八年时间中，地球已经生了翻天覆地的变化。

    原先导致战争的罪魁祸油田几乎已经完全被限制开采，地球上飞檐走壁的人越来越多，地球已经完全恢复到了上古时期的状态，郁郁葱葱。鸟语花香，最重要的，是灵气充沛！

    而作为整个地球的灵气导入点。茫海，则成了世界上众多修炼者心目中的天堂、仙境，而这个天堂仙境。却每天为安华集团带来数以亿计的利润增长，，

    二零零五年七月二十八号，北京时间傍晚五点四十七分，随着一阵又一阵的钟声过后，整个地球顿时陷入了刺耳的警报声包围之中！

    只要不是生活在下水道里的人，都能明白这阵警报声所代表的含义！

    所有的人类都变了脸色，因为他们知道，这”代表了那非州传送阵的异常！

    整个地球顿时陷入了紧张当中。外星修仙者，来了吗？！

    比：这一章基本上就是在清理和叙述，接下去还有两章，完结的情节也将在下一章正式拉开”心情很复杂”，如欲知后

第五卷 第四百三十六章

    “马卜散开。严密防护！”听到耳边传来的刺耳警报声乓从国外回来，担任老施家保安队队长的牛大志脸色一变，抬手沉声道：“进入一级警备状态，任何无法出示有效证件，并行踪可疑的陌生人过三次警告后依然靠近的给予无条件击毙，任何人在口头警告三次，鸣枪警告一次后依然靠近的，给予无条件击毙，任何身负修为的武修者、妖族、自然修炼者鸣枪一声警告后依然靠近的，无条件击毙！”

    “是！”围绕在牛大志身旁的五十名牛妖、两百名越龙腾级的成员轰然领命，将老施家的庄园严密保护了起来，如果这时候有心人在上空往下看，必然会为之咋舌。

    因为在这片一公顷多的庄园周边。竟然有数架运载式灵气炮！这种基于灵气的基础上被开出来的新型武器，哪怕是在国际上也没有几个国家能够顺利拥有，虽然中国式这一武器的研者，也是储备量最足的国家，但是，流落到民间？这也太离谱了吧！

    经过试验，这种运载式灵气炮的攻击威力几乎就等同于一名大道金丹期的武修者的全力一击！如此威力巨大的武器。竟然出现在了老施家的庄子里！可想而知，这会儿的老施家在国内的地位是何等崇高了！

    “老牛。”牛大志下完命令。已经二十八岁的赵光磊抱着一个胖乎乎的小孩子从门内走了出来，和八年前相比，这时候的赵光磊胖了许多。也成熟了许多，看了看牛大志，赵光磊道：“阿毅，他到底在哪？”

    “呵呵，赵少。”听到了赵光磊的声音，明白他和施毅之间关系的牛大志微微一笑，扭过身来后说道：“老板应该也快出关了，您快带着孩子进去吧，放心，只要有我们在，谁也不能动这庄园一下！”

    “赵哥哥！”牛大志的话音落下。高大的前门后面传出了一个女孩清脆如铃的声弃：“我妈让你快进来，不要跑出去外面！嫂子也说了。您要是把我侄子给摔了，妓子不会饶了你的！”

    赵光磊脸上的表情一僵，苦笑着回过头去看了一眼正俏生生站在那里，穿着一条白色连衣裙。扎着小辫子的施仪婷，道：“知道了，这就来。”

    “阿姆，我要糖！”赵光磊怀中抱着的小胖子听到了施仪婷的声音回头看去，一眼就瞧见了施仪婷手中拽着的棒棒糖，不由的出声喊了一句。

    “哼，要吃糖自己找你妈耍去。”施仪婷皱了皱鼻子，三下五除二的就把棒棒糖的外衣给撕了，塞进嘴巴里津津有味的吸吮着，转身跑

    了。

    “爸爸，阿姆不给我糖！”已经四岁了的小胖子哭鼻子了。

    “乖，等会儿爸给你糖。”赵光磊感觉怪异极了，因为施仪婷这会儿的年纪，，唉！

    “老板娘！”赵光磊扭头走上了台阶，还没等他一只脚迈进门槛呢，身后就传来了牛大志的声音。只能停下脚步回头望去，却见三个女孩子正从一辆红色的跑车上下来，正是周秀秀、陈可欣和，江娜！

    “嫂子，呃，们。”赵光磊挠头抓耳的说道：“伯母在里面等着你们呢，赶紧进去吧，不然伯母伯父就得着急了！”

    “嗯，进去吧！”周秀秀三女对视了一眼，也急匆匆的进了庄园。

    而此时，天空中刺耳的警报声非但没有丝毫减弱，反而越的响亮了起来。

    “呜

    “马上开启核弹射装置，进入预射状态，对准非洲传送阵！”中南海中，二十多位身穿西装或者军装的男人站在那里。新任中央国务院总：“如果联合部队传回来坏消息”就等我命令吧”

    “是！”两名军装男人大声答应了一声，冲着罗定中干脆利落的行了个军礼，扭头离开了。

    “老罗，这么做会不会”已经是国务委员的马腾上前一步，皱着眉头，迟疑着。

    “也不是现在就射”罗定中揉了揉太阳穴，道：“全球联军总人数过百万，配备了全球最先进的能量武器，但是不知道为什么，我这心里还是有点莫名其妙的担心。有备无患吧，况且，相信这时候各国的核武器都已经瞄准那里了，联军”不成功便成仁。”

    “唉。”马腾也知道罗定中说的是实话，只能轻声一叹，幽幽道：“准备了八年了，天天盼着这一天，却也天天祈祷这一天不要来，”也不知道阿毅现在怎么样了。”

    “是啊，八年前留下了这么多事情，自己却跑去修炼了。”罗定中苦笑一声：“眨眼的功夫就是八年过去了，刚刚消息已经得到了证实。传送阵在启办…”

    “咔嚓咔嚓”刺耳的咔嚓声在上古传送阵周边五十里的范围内回响，地球联军的前头军五万人守在距离传送阵大舟三十里的地方严正以待，每个人的脸上都透露着凝重，虽然他们身上配备的武器都是全球最先进的能量武器，每个人也都有着不俗的身手和修为，但是”

    修仙者这三个字这么多年在他们的耳边回响，强悍二字已经深，他们明白，谅将是场极其惨烈的战争！※

    咔嚓声还在继续，传送阵内开始闪烁起橙黄色的光芒，一线、二线、三线战区都已经做好了充足的准备。所有武器的保险统统打开，瞄准了正在运行的传送阵，只等着军官一声令下就动攻击！

    与此同时，世界上但凡拥有核弹氢弹的国家，都已经下令将这些武器对准了非洲，可以说，一旦战局开始出现颠覆性的屠杀，和难以挽回的战败，这些国家都会毫不犹豫的动核武器，氢弹，对整个传送阵周边范围数十万平方公里进行毁灭性的打击。

    一旦到了那个时候，非洲将会变成一处人间地狱，但是他们却别无选择，因为非洲上的原住民已经在过去的几年间进行了大迁移，全部移到了距离传送阵数十万公里外的区域。为的就是希望保证核弹不会伤及无辜。

    而深入战区的联军，一旦动核弹等灭绝性武器。他们也将失去丝毫生还的希望。

    为了地球，为了人类！

    来自不同国家，不同地区，不同名族的百万联军的心中都在呐喊着同样的八个，字，抱着同样的信**。只求一战，不顾生死！

    时间就在这种紧张且沉闷的气氛中慢慢流逝着，每个人都紧了又紧握住武器的双手，目光死死的盯住了传送阵所在的方向，心跳加。

    “铮”一声声响，传送阵内的橙黄色光芒暴涨，眨眼的功夫便已经照亮了头顶上方的天空，仿若白昼一般！咽着口水，血液膨胀，前方五万名军人几乎同时咬住了嘴唇。因为耳边传来的声响，让他们几乎头疼欲裂！

    “呵吼…”一声轻笑！

    是的，一声很突兀的轻笑声在上空飘扬！

    “打！”神经早已紧绷的司令员几乎想都没想，就下达了进攻的命令，前方五万名战士在命令下达的下一秒，便开始了倾泻式的攻击！

    “嗖嗖嗖”一道道光亮腾空而起，密集的程度仿若铺天盖地的蛆虫，整个天地都被炮弹推动装置所出的火光染红了！

    “打！打！打！打死这些混蛋！”这个时候，卫星电视台直播的节目也走进了千家万户，所有地球上的人类都聚集到了电视前，当他们看到那么多炮弹升空而起，以雷霆万钧之势冲向传送阵的时候，每个人都奋力的嘶吼了起来，既有为前方战士助威的意思，也有平息自己内心紧张的意思。

    “轰隆隆”耸一波能量弹攻击毫无疑义的落在了传送阵外的防护罩上，散出了一连串的爆炸声，惊天动地！

    而防护罩，在遭受到攻击后也做出了被动的反击，但是，经过这么多年的实验，三十里处驻扎的军队平安躲过了防护罩的反击，于是，也顾不上查看第仁波攻击是否奏效，在早已准备好的汽车拉动下十分钟内撤退了五里后，第二波攻击也拉开了序幕。

    “嗖嗖嗖，”比上一次更加密集的炮弹铺天盖地，如同九天银河倾泻下河水一般，飞向了传送阵！

    “轰隆隆

    “嗖嗖嗖”第二波攻击还未落下，第三波攻击便紧接着动了！

    “轰隆隆，”三轮攻击结束，五架直升机从阵线后方升空而起，飞向了传送阵的方向。

    具克斯是一名直升机飞行员。拥有十一年的飞行经验，坐在驾驶舱中朝着右侧直升机的驾驶员竖起了一根大拇指，便专心致志的操控着直升机朝着传送阵的方向靠近，再靠近。

    “苍鹰苍鹰，我是猎狗，听到请回答。听到请回答！”贝克斯睁大了双眼，脸上透露着难以言表的喜悦，因为他看到”

    “猎狗猎狗，这里是苍鹰，这里是苍鹰。”耳机中传出了指挥部的声音，贝克斯深吸了口气，道：“防护罩，被我们打没了！重复一遍，那跟龟壳似地，保护住传送阵的防护罩已经消失了！我”

    “嗖，”一道淡青色的光亮从传送阵的某处蹿上了天空，结结实实的打在了贝克斯所驾驶的直升机上。只听见一声轰隆声，贝克斯甚至没有时间去按动跳伞的按钮，整架直升机便已经化成了一个大火球，直直的坠落了下去！

    “噢，买噶！”跟贝克斯悬停在一起的其余四架直升机飞行员惊呼一声，然而，也不等他们掉头逃跑，四道光亮冲天而起。

    在一阵轰隆隆的爆炸声中，五架直升机毫无反应机会的被击中，化为火球掉落了下去。

    “外星修仙者”来了！”指挥部一名少将级军官深吸了口气，狠狠的一挥手：“给我狠狠的打！”

    “嗖嗖嗖嗖”传送阵中蹿起了数十道流光，眨眼的功夫便已经消失在了云层当中，紧接着，密密麻麻的流光冲天而起！

    “给我打！”

    伴随着这三个字，地面部队动了新一轮的进攻，早已在天空中巡逻待命的数千架战斗机也开始动了进攻。

    但是，让所有人类大跌眼镜，让战区联军肝胆欲裂的情况却在动攻击后的下一秒生了，，儿细立法、乾坤听令！仿佛来自干十天！卫的声普如同瓒响彻天地：“九天玄雷，急急如律令！咄！”

    “轰隆隆整个天空都变成了冉电的海洋！

    “嗖嗖嗖嗖”站在远处看去，就如同下起了火雨一般，密集的小火球从天空中坠下，密密麻麻的！

    “一分钟时间。”指挥部中，指挥官们面如土色：“我们，我们失去了一千七百架战斗机，”

    整个非洲大6都笼罩在了战争的阴云中，身处战区内的战士们更是紧张到了极限，战斗机的失利让指挥部失去了试探的耐心，随着指挥部的一声令下，一线、二线战区总计五十万人开始朝着传送阵方向挺进！

    “果然如同道明师兄所言，这颗星球的灵气。啧啧！”身处数千米的高空，几名身穿道袍的男子正脚踏飞剑，若无其事的笑着：“看看下方的那些蝼蚁，难道他们认为。凭这些东西就能击败我们吗？”

    “想当初师祖他老人家带着一千门人就灭了上个驻地星球的原住民军队，那颗星球的所谓科技，比这颗星球要高多了吧？”一男子轻笑道：“大师伯正在动雷罡。我过去观摩一下，师弟们随意吧！”

    “恭送师兄！”余下的几个男子马上欠了欠身，目送着那个男人驾着飞剑化为了一道流光，消失在了他们的视线当中。

    “走，我们下去找那些凡人乐呵乐呵！”师兄走了，剩下的几个师弟的心思就开始活跃了起来，其中一人笑吟吟的提议道：“就比比看半个时辰内，我们谁收集的精血多！”

    “大善。”另外几人稽点头。

    每个人的心脏中都有一滴汇聚了精气神三者的精华血液，也被称之为精血，想要取出精血，必须掏出心脏”，

    “走。”几人哈哈一笑，驾驻者飞剑朝着下方正在不断动攻击的阵地飞去，每个人的身上都出现了一道光罩，如果这时候施毅在的话。一定会认出来，这就是凌天盾！

    从动攻击到现在，已经过去了整整三个小时，整个地球陷入了恐慌当中，联军的节节败退已经打破了他们最后一丝希望，各国政府是一忍再忍，终于有人忍不住表了电视讲话，宣布在三分钟后动核弹攻击，预计将射十枚核弹头，，

    有了第一个，第二个第三个第四个也就如同雨后春笋般冒了出来。越来越多的国家领导人带着沉重的语气站在了镜头前，看似无奈的布了即将动用核弹以消灭这些外星系入侵者的消息，那些并不处在战区中的民众自然拍手称快，而那些联军战士的家属，却是哭成了泪人。

    “核弹射准备完毕，解计时十秒钟：十，九，八七，六，五”这次的核弹射也是直接在电视上直播的，看着电视屏幕上那正在跳动的数字，每个人的心情都揪心到了极致，目光一动不动的盯着电视屏幕，期望能够看到成功剿灭的消息”

    “铮”一声清亮的声音响起，很轻，却如同就在耳边一般，也就是在这时候，全球的电视都失去了信号，变成了雪花般的画面”

    “铮铮铮声音在继续。

    一些人却已经反应了过来，脸上露出了震惊之色：“这”这是”

    “古筝的声音？！”

    “怎么回事？！”罗定中的脸色一变。

    “不知道。”身后的几名男子对视一眼，齐齐摇了摇头。

    “荆已。”一名军装男子闯进了罗定中的办公室，大口大口的喘着气：“不，不好了，”

    “说！”罗定中深吸了口气。

    “指，指挥，指挥部！”军装男子断断续续，结结巴巴的说道：“指挥部，和核弹射基地，基地失去了联络！”

    “什么？！”罗定中脸色大变。一个踉跄跌坐在了椅子上，脸上已经面无血色：“怎么会这样？”

    “铮”类似古筝的声音在继续，继续在众人的耳边缭绕，很轻柔，很优美。

    但是罗定中此刻却没了去倾听这声音的**头，也没有了去追究声音来源的想法，整个。人都愣在了那里，大脑一片空白。

    “难道”十几秒过后，罗定中站了起来，面如土色，走到窗前推开了窗户，望着不知道何时已经被染成了金色的天空，喃喃道：“人类的末日，就是在今天吗？”

    老天爷没有回答罗定中的问题，但是，那古筝的声音过后，一阵密集的鼓声却恍若天雷一般沉闷的在所有人的耳边响起。

    “咚咚咚

    比：明天晚上九点半到十点之间，最后的完结章会上传，嗯”同时还会有完本感言附带在完结章当中，免费的”不计字数，写到这里，俺感觉该写的都写完了。大家若是有什么不满的，俺也只能说。俺尽力了”明天那一章是完结章，各个人物的最后命运”大家伙擦亮眼睛瞧好了吧，，

第五卷 第四百三十七章

    “咚咚咚一一沉闷且密集的鼓声还在众人的耳边缭绕吧制傲着人类毛经脆弱的神经，挑战着人类的心理承受底线。

    时间一分一秒的过去，每个人的双手都已经握成了拳头，手心当中早已汗淋淋了。

    在这种极端压抑和恐慌的气氛下，每个人却都只是静静的，静静地站着，或者静静地坐着，等待着最终时囊的到来。

    然而，所有的人类都知晓，在他们紧张的时候，那身为入侵者的修仙者们此刻却已经脸色惨白，每个修仙者都开始浑身颤抖，冷汗，从他们的额头冒出，并如同雨滴一般滑落。“这是”乾元真人，青木门掌门人，也是此次入侵之战的罪魁祸，已经拥有合体中期实力的他此刻却目光呆滞，口中哆嗦的呢喃着：“这过…”

    “铮，铮，咚咚咚，铮，咚咚”古筝和鼓声开始交错着，重叠着。化为了一曲充满激昂的乐章，在九天之上回响。

    “吼”嘶昂”鼓声、古筝的陪衬之下，一声响彻全球的龙吟声骤然响起，一道金色的光柱从天而降，落在了太平洋的某处海面上，一道金色的能量波从海面上扩散开来。仅仅一分钟不到的时间，整个地球都被染成了金色，散着极为耀眼的光芒，璀璨之极！

    “呵呵”一声飘渺的轻笑声响起。很轻，却盖住了古筝、鼓声和龙吟声，在全世界生物的耳边清晰的响起：“恭喜道友，贺喜道友！”

    人们惊呆了。

    一条彩虹桥凭空出现，比若天梯一般洒下，一名身穿白色道袍，手握拂尘的老道的巨大投影在天空中骤然出现，须皆白，面色红润头戴金冠，红润的脸上挂着有如春风般和煦的微笑，只听他道：“一别十载，道友却是造化深厚，贫道特来恭喜道友羽化成仙，从此逍遥于天地之间，跳出五行轮回，与天地同寿。”

    说到这里，只见老道轻轻一挥手，三道金光便直直的朝着下方落去。同时道：“此乃仙界帝君所赐。仙名册一册，天仙玉带一条，仙家道袍一套，劳烦道友穿戴一番，随我前往仙界与帝君一会。”

    “无量天尊。”一声清亮的道号，仅仅过了三分钟时间。一名头戴金冠，身穿白色道袍手握拂尘。腰间配有一条白润玉带的年轻男子投影出现在了老道的面前，只见他微微做了个揖，脸上挂着温和的微笑：“一别十年，道兄可安好？”

    “劳烦挂**，都好。”老道也回以一个揖，捋着山羊胡子微微一笑：“道友可做好准备，与我一同前往仙界面见帝君？”

    “帝君自是要见。”年轻男子轻轻一笑，随后低头看向了大地：“但在这之前，我还有些事情需要处理，仙界一天凡间一年，劳请道兄先去，待我将事情办完了，自会跟上。”

    “如此甚好。”老道轻笑，巨大的投影慢慢隐去，并最终消失不见。

    “那，那是阿毅？！”到了这会儿，站在园子里的老施一家人终于反应了过来，看着天空中那身穿白色道袍，腰间缠有玉带，脚踏七彩祥云手握拂尘的男子，周秀秀的眼中的泪水难以抑制的流倘了下来，已经哭成了一个泪人：“那是阿毅！”

    “毅哥！你下来啊！”站在周秀秀身旁的陈可欣仰头呐喊了起来：“我…我想你了！”

    而静静站着的江娜，则无言一笑，泪水同样挂满了她那已经有些憔悴的脸庞，这么多年住在施家，她也是老施家的儿媳之一！这点，是愕到了老施家全家人认同的，虽然她当初和施毅的交往存在一定的不美，但是，这又何妨？

    “阿毅这孩子”至于父母爷爷和奶奶，此刚却望着施毅的投影无声的笑了，这一刻，他们那提了八年的心，终于是稳稳的落下了。

    “爸，妈，爷爷，奶奶。”施毅轻柔的声音在众人的耳边响起：“你们的不孝儿孙回来了，请回去屋内坐着，等我处理完这些杂碎，马上就回去给您们请安。”

    “好，好，回来了就好，回来了就好！”爷爷奶奶，父亲母亲禁不住的点头，泪眼朦胧。

    “还有，仪婷、宇博，你们两个小家伙，还记得哥哥吗？”施毅在天空中的投影眨了眨眼皮子，看着已经有九岁年龄的两个弟弟妹妹。笑吟吟的问道。

    “记得呢。”仪婷重重的点了点头，笑的很灿烂：“妈妈说”时候你可疼我了！哥，你什么时候回家？”

    “很快就回。”听到小仪婷那甜腻腻的一声哥，施毅的心里滋润极了，恨不得现在就下去抱住她狠狠的亲一口。这丫头，真是太乖巧了！

    “哥！你来说说，到底是我大还是仪婷她大？”一旁虎头虎脑的宇博也插口进来了，很认真的抬头看着施毅：“为什么仪婷老要我喊她姐姐？”

    “傻小子，仪婷比你大了几分钟，你当然要喊她姐姐啊！”施毅哭笑不得的说了一句，这才将视线转移到了周秀秀三女的身上。

    相当长一段时间的沉默。

    “你们”过得还好吗？”千言万语的关切，在这一刻也仅能问出这样的问题。

    “嗯。”周秀秀三女泪眼汪汪。对视一眼后齐齐点了点头，嗯了一声，没有太多的话语，因为她们早已哽咽的说不出话来了。

    “等我收拾了那些外星系的杂碎，回来，就安排我们的洞房花烛夜吧！”施毅用只有周女才能听到的声音，说了技么向话后就哈哈笑着。知，小的投影逐渐变淡，并消失的无影无踪。

    而周秀秀三女，这一刻却已经羞红了脸，无论是性子矜持的周秀秀。还是性子活泼的陈可欣，亦或者沉稳成熟的江娜，这一刻，她们都只是小女人，三个只属于施毅的小女人。

    “走！快去传送阵！快！”施毅的突然出现，将一路势如破竹的青木门修仙者吓得肝胆欲裂，乾元真人的脸色早已变得惨白，给门人弟子出去这样一个消息后便自顾自朝着传送阵方向急掠而去！

    仙人！

    这个星球上竟然存在仙人！

    乾元真人这会儿，连想死的心情都有了，仙人是什么概**？一个仙人，可以在挥手间让一名九劫散仙灰飞烟灭！

    而一名九劫散仙，可以轻轻松松踏平一颗比地球还要大两倍的星球。而且这颗星球上还允许存在像青木门这样的修仙门派十多个！

    散仙是修仙界金字塔最顶端的存在，青木门的老祖宗就是一名三劫散仙，但是，在仙人面前，比三劫散仙还要强大无数倍的九劫散仙都是个屁，一个区区三劫散仙又能算的了什么？

    这会儿不跑，那就是傻子了！

    随着乾元真人落荒而逃，那些之前还在拿获取人类精血数量做赌注的门人弟子自然也是吓得没了主心骨，扭头就想通过传送阵逃跑。

    虽然在没有庞大基数的情况下使用传送阵逃跑九死一生，但也总比留下来和仙人作对的十死无生要强一点吧？

    修仙者们开始溃逃，施毅却驾着祥云在天空中慢慢的飞着，脸上挂着让人猜不透的轻笑，既不追，也不出手阻拦，就这么任由那些修仙者一个接一个的抵达传送阵，然后在乾元真人的控制下，哆哆嗦嗦的启动。

    黄光亮起，乾元真人这才脸色一变，尚不等他喊出不好二字，天空中就出现了一道白润色的光亮，直直的落在了传送阵中，因为缺失了护罩的保护，这一道突如其来的能量却在传送阵启动的这一刻落下”“轰隆隆”传送阵原本正常运行的能量在那道白光下变得紊乱。并在短短零点几秒后导致了一阵惊天动地的爆炸声”

    “这下子，整个世界都清净了。”施毅心**一动，传送阵里的画面就清晰的展露在了他的脑海之中，受到外来能量的干扰，传送阵的运行出现了偏差，也就是说，就算在那一方将人传送出去了，庞大的压力以及紊乱的能量流也会将这些修仙者吞噬的一根汗毛都剩不下，可能几个运气较好的，会被传送到异位面称王称霸，但是想回到这个时空。却是永远都不可能了。

    轻笑一声，施毅的身子在天空中虚晃了一下，便消失的无影无踪了。

    施毅回来后第六天，吸引了全世界目光的奢华婚礼便在温州举行了，这一天，是全世界的欢庆日。

    “姐。”身穿红色旗袍，打扮的如同出水芙蓉一般的陈可欣找到了正在婚礼现场某处站着的陈可丽，上了淡妆的脸上透露着喜悦：“你怎么站在这儿啊！”

    “呵呵”陈可丽牵强一笑。卑手摸了摸陈可欣的小脑袋：“姐身子有些不舒服，你先去准备吧。可别耽搁了。”

    “嘻嘻，姐，你心里很难过。”陈可欣歪着脑袋，笑嘻嘻的说道：“我知道，你别瞒我。”

    “哪有的事。”陈可丽脸上的牵强笑容为之一僵，随后便故作镇定的白了陈可欣一眼，说：“快别在这里瞎猜了，赶紧去准备吧！”

    “姐，你真别瞒我了。”陈可欣收起了脸上的笑容，很认真的说道：“你喜欢毅哥，不，你爱毅哥！”

    “你，”陈可丽心神猛的一震。说不出话来了。

    “嘻嘻，被我说中了吧！”陈可欣笑的像是一个正在献宝的孩子，咯咯道：“还想瞒着我哩！爷爷都告诉我了！”

    “爷爷？”陈可丽愣住了。

    “嗯！”陈可欣重重的点了点头：“不仅爷爷告诉我，爸妈也都来了呢，喏，就在那里站着呢！”

    陈可丽诧异的抬头望去，却见陈老爷子正面带微笑的站在那里，在他老人家的身边两侧，则站着两个上了年岁，头花白的夫妻，正是早年隐姓埋名，前往北京为陈家争取中央大佬支持的陈可丽二姐妹的亲生父母！

    三年前就已经回到了陈家，陈可丽看着自己的父母，看着从小疼爱自己的爷爷，泪水，终于在褪去了看似坚强的外衣后滴落了下来，轻声的哽咽起来。

    “爷爷，剩下的事情可就交给您咯！”陈可欣的眼角带着笑，闪到了一边站着。

    “傻丫头。”陈老爷子柱着拐杖，在儿子和儿媳的搀扶下来到了陈可丽的跟前，看着眼前这个从小看着长大。这会儿已经哭成泪人的大孙，女。陈老爷子重重的叹了口气，摸了摸陈可丽的脑袋瓜子，和声道：“这几年苦了你了，之前是爷爷做的不对，不应该安排你去相亲的”

    “爷爷…”

    “听我把话说完。”不等陈可丽开口，陈老爷子便打断了她的话。语气很轻柔，也很认真：“如果不是可欣来找我说起这件事，再联想起你这几年的表现，我真不知道你心里装了施毅这个人，不要否认，这几年时间我见到过你好多次拿着一张照片翻来覆去的看，前几天我才进了你的房间拿出来看了

    说到这里，陈老爷子重重的叹了口气：“傻丫头，幸福是靠自毛去争取的，不是拿眼泪换回来的。”

    “可是

    “没有可是。”就在陈可丽准备开口辩驳的时候。她的身后却传来了施毅的声音，带着一丝笑意和一丝心疼：“你可别忘了，我们是同居过的！”

    “你”陈可丽豁然转身。却见施毅、周秀秀、江娜以及施毅的父母不知道何时都出现在了她的身后。而施毅手上拿着的东西，却让陈可丽刚刚强自忍住的的泪水再一次禁不住滚落了下来。

    “如果你愿意嫁给我的话”抬起手，将那件红色的旗袍递到了陈可丽的面前，施毅轻声一笑：“就快去把这件旗袍换上，吉时可快到了哟。”

    “我”陈可丽语塞，看着这件红色的旗袍，却犹豫了起来。

    “唉哟我的姐呀！”半分钟后，见到陈可丽还没有做出决定站在一旁的陈可欣却已经忍不住靠了过来，一把接过了施毅手中的旗袍，拉住了陈可丽的胳膊：“赶紧跟我去换衣服吧，不然化妆的时间都不够了！饰早就给你准备好了，跟我来！”

    “我”陈可丽挣扎了一下。却没有挣开陈可欣的手，被动，又主动的跟着陈可欣跑了起来。

    这，算不算是逼婚？

    看着两姐妹消失的背影，陈老爷子。施毅的父母和二姐妹的父母几乎同时笑出了声，而施毅则站在那里。微笑着，很做作的保持着淡定，二姐妹啊，

    施毅和四女的婚礼吸引了全球人的眼球，操办的过程自然也是奢华到了极限。

    在十家入选电视台的全程跟踪拍摄下，盛大而又极具传奇的婚礼终于落下了帷幕。

    陈可欣、周秀秀、江娜、陈可丽四女也终于如愿以偿的成了施毅的合法妻子，有名有份。

    成婚后度过了三天的甜蜜日子，施毅穿上了道袍，头戴金冠手握拂尘消失在了老施家的庄园中，却是破碎了虚空去了仙界。

    施毅离开整整半年后，才回到了的球，这时候的他，已经完全取得了地球的守护权，最重要的是……

    “这是什么？”陈可欣睁大了眼睛，看着施毅掌间拿着的，那只有巴掌大好像是什么建筑物模型一般的小东西，眨巴着大眼睛像个好奇宝宝。

    “这个是，天庭。”施毅轻声一笑。挥挥手，一道金光从他手中冒出，伴随着那只有巴掌大小的天庭升到了天空当中。并在眨眼间消失

    踪。

    “这又是什么？”紧接着，四女就看到了施毅手中又多了个黑漆漆的东西，看样子又是个模型。

    “地府。”施毅轻笑，将那地府丢在了地上。隐匿消失。

    “接下去呢？”陈可丽问。

    “接下去”施毅笑了，身上腾起了一道白光，天空中响起了悦耳的仙乐，在仙乐的伴随当中，施毅整个人慢慢离开了地面，脚底下凭空出现了一朵七彩祥云，到了这会儿，施毅的话才慢慢的说出口很轻。很飘渺：“封神。”

    湛蓝色的天空中凭空出现了一座浮空的岛屿，施毅进入其中后，无数的流光从非州大6上冲天而起，并汇聚到了这座浮空岛上。

    看着下方数十万的魂魄，施毅轻轻的在一本薄薄的本子上写下了五个字：四十万天兵。

    “铮，”一声轻响，这数十万联军战士凭空消失，而天空中却回响着这四十万人雷霆般的声音：“多谢仙尊！”

    然后出现的是牛大志，只见他站在那里摸着脑袋，紧张兮兮的看着施毅。

    施毅冲着他轻轻一笑，在那本子上写下了四个字：天蓬元帅。

    接着，牛大志的身上就出现了一套金色的盘龙长袍，头戴金冠消失在了金色的光芒当中。

    然后……

    南极长生大帝施有为。

    中天紫微北极大帝施友民。

    上宫天皇大帝施国栋。

    玉皇大帝施秉生施毅爷爷。

    周秀秀被封了百花善缘仙子、陈可丽成了承天仙子、江娜摇身一变变成了南方紫馨仙子、陈可欣更是当了个电母。因为册封的时候她说了。雷公不要，一个电母就行了，看谁作恶事了就劈死他”陈可欣可从来不是个心慈手软的姑娘，大家伙做坏事的时候可要掂量着了”

    该封神的封神，该成仙的成仙，供奉院的四个老家伙成了掌控四季变化的神仙，妖族的所有妖都升了天庭成了伪仙，掌控山”江河等等。

    总之，一切大圆满了”全文终、作者：伏四醉

    完本感言：！

    比：半年多了，一百四十万字完结，该写的俺都觉得写全了”

    旺：为仙成绩不好，大家都知道的，能坚持到现在”真的很感谢那一百多个一直坚持订阅为仙正版的兄弟，真的，太谢谢你们了！,

    旺：为仙完本了。新书《未来手机》我也咋咋呼呼喊了那么多天，大家估计也都知道了，所以在这里俺也不多喊了”

    比：心里空落落的，一肚子的话。又不知道该从何说起，那就不说了”嗯，完本快乐”

☆---●---◇---▲---○---★---△---●---☆---◆---○---▲---☆
本书由豆丁中文网（三月芳菲意正浓）制作。
更多TXT好书请登录豆丁网：http://bbs.docin.net/
豆丁中文网，期待你的参与！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
★---○---◆---△---●---☆---▲---○---★---◇---●---△---★
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>8                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>